"بۆ کریسەکەم.
بیر لەوە دەکەمەوە چۆن بتوانم پێت بڵێم چەند بەهایت بۆ من هەیە
لەبیرم دێت کە یەکەم جارم لە تۆو خۆشەویست بووم وەک ئەوەی دوێنێ شەو بوو.
لە تەنیشتتدا لە نیشتەجێبوونێکی بچووکدا ڕووت و ڕووت و ڕووت
لە ناکاوم دا کە بەشێک بووم لە هەموو شتێکە گەورەکە.
هەروەک دایک و باوکمان...
یان دایک و باوکی دایک و باوکمان.
پێش ئەوە، من ژیانم دەژیا وەک ئەوەی هەموو شتێک بزانم...
لەپڕ ئەم ڕووناکییە گەشە بە من کەوت و خەوم کردەوە.
ئەو ڕووناکییە تۆی.
باوەڕم پێناکات 50 ساڵ بەسەر هاتووە کە هاوسەرگیریت لەگەڵ کردم.
تا ئەمڕۆش، هەموو ڕۆژێک...
وا هەست دەکەم کە ئەو کچەی بووم...
کاتێک تۆ یەکەم جار ڕووناکییەکان هەڵکرد و ئێمە پێکەوە ئەم سەرکێشییە دەستپێکرد.
پیرۆزبایی ساڵیادی...
ئازیزەکەم
هاوڕێم تا کۆتایی
لۆرێتا".
چاپی
"کریس، باشترین هاوڕێم...
چەند بەختەوەرم کە 50 ساڵ لەمەوبەر تۆی ناسی".
ژن: "بەخەم، زۆر سوپاس بۆ کامیۆنەکەم.
من ڕەنگم خۆش دەوێت و هەموو ڕۆژێک یاری لەگەڵ دەکەم".
"چۆن هاوسەرگیرییەکی زۆر جوان و چەند بووکەیەکی زۆر جوان.
لە ماڵەکەدا چاوتێکی سڕ نەبوو، بەتایبەتی من.
من و خالاکەت زۆر شانازیت لێ دەکەین".
پیاو: "بە شەرەف و کەرامەتی خزمەتی وڵاتەکەمان کرد.
من زۆر سوپاسگوزاریم بۆ ئەوەی توانیومە لەگەڵیدا بژیم، هەمیشە لە دڵمدا دەمێنێتەوە".
(پۆڵ) ، (بێژە نووسراوەکان) ، تکایە چاوەڕێی بکە
"خۆشەویستی، مام دوگ".
تیۆدۆر، نووسەری نامە ژمارە 612
ئه مڕۆ شتی زۆر سه یرتر
کێ دەزانیت کە ئەتوانی زۆر وشە بە ناوی پێنەلۆپەوە ڕیم بکەیت؟
سوپاس، پال، بەڵام ئەوان تەنها نامەنن.
ئەی، ئەوە قەمچە خۆشە.
زۆر سوپاس
تازە دەستم کەوت
- ئەوە کەسێکم بە جوانی یادکردەوە.
شەوی خۆش، پۆڵ.
(چاتەر)
گۆرانییەکی خەمگین بخەنە دەنگ.
کاتێک دەزانیت کە دەمریت
گۆرانییەکی تری خەمگین بخەنە دەنگ.
(موسکی مەلاکانسی لەسەر گوێگرەکان)
ئیمەیلەکان پشکنین بکە
دەنگی پیاو: ئیمەیلی Best Buy.
- هەموو بەرهەمە نوێیەکانی دڵخوازی خۆت ببینە. - سڕەوە.
مێلی ئیمەیلی ئێمی.
ئەی تیۆدۆر، لوومان ئەم هەفتەیە چەند کەسێکی بۆ کۆدەبێتەوە.
با هەموومان پێکەوە بڕۆین.
تەنانەتم لە دەست داوە، مەبەستم ئەوەیە، ئەو خەمبارە و خەمبارەی تۆ نییە.
با ئەو پیرە خۆش بێت با دەربکەین
هاوارێک بۆ من بکە، ئازیز، ئەیمی
دواتر وەڵام بدەرەوە.
مێلی ئیمەیلی لە لۆس ئەنجلۆس تایمز کەشوهەوا
- پێشبینی حەوت ڕۆژەکەت بەشێک... - سڕێنەوە.
- هیچ ئیمەیلی نوێ نییە. - دواتر.
- ئاوێتە کردنی چین و هیندستان بەرەو ڕێکەوتن...
- ڕێککەوتنی بازرگانی جیهانی لە کاتی شکاندنی گفتوگۆکان وەستا...
ئەستێرەی سەکسی ڕۆژانە کیمبرلی ئەشفۆرد وێنەی پڕوپاگەندەی دووگیانی ئاشکرا دەکات.
دڵنیایت؟ - نازانم، زۆر مەترسیدارە.
پێستەکانت بخۆ، لەیاد بکە.
(کەنێ)
مه كه ، مه كه ، مه كه
خرگوش
وەرە قاشقم بخۆ
من دەتکوژم
- دەمکوژیت.
پێکەنینێکی خۆش نییە، پێکەنینێکی باش مەکە.
دەتکوژم زۆرت خۆشم دەوێت، دەتکوژم
بڕۆ بۆ ژووری چیت، گەڕانێکی ستاندارد.
دەنگی پیاو: ئەمانەی خوارەوە ژنە گەورەن، ناتوانن بخن...
و دەمەوێ کەمێک خۆشمان بەسەربچێت.
ژن 1 (سەری زەردەخەن): ئوو، من ڕۆژێکی خراپم لە کاردا هەبوو و ناتوانم بخەوم.
ئایا هه ر که س ده توانێت قسه بکات؟
سڵاو، دەمەوێت بتکڕمەوە، بەڕاستی.
سڵاو، من لێرە بەتەنیا...
و ناتوانم بخەوم.
کێ لەوێشە کە ئەم جێگەیە لەگەڵمدا دابەش بکات؟
پەیام بنێرە
"لە جێگاکەتدا نیم، خۆشحاڵم کە ناتوانیت بخەویت.
تەنانەت ئەگەر بویت، دەبێت بێکات...
لە ناوەوە".
پەیام بنێرە
دەنگی پیاو: SexyKitten بانگهێشتی BigGuy4by4 قبوڵکردووە
چات دەست پێدەکات ئێستا.
- مێم، کوڕە گەورەم؟
بەڕاستی؟
- خەبەرەکە پێشتر گیرا.
(سێکسیکیتێن چوکل)
تۆ كچێكی سیکسییت، هه ؟
بەڵێ.
من، ئیم، نیوە خەوم.
دەتەوێت بگەرمەوە؟
بەڵێ، بە دڵنیاییەوە.
...ئیم...
ئایا هیچ جلوبەرگێکی ژێرت لەبەرکردووە؟
نه خێر، هەرگیز
حەزدەکەم بە خەو بخەوم کە لە دژی تۆ دێنمەوە
تا بتوانم خۆم بخەمە ناو پێستتەوە...
و بە چەکێکی قورسەوە هەستێنیتەوە.
سەرکەوتوو بوو
ئێستا پەنجەکانم دەستت لێدەکەن...
- ...سەرجەم جەستەت.
بەڵێ، ئێستا بمێژم.
تکایە
من لە پشتەوە دەڕۆم
بەڵێ.
دەستم بە تۆ دەدات
(سیکسیکاتن مژد)
م خنكێنە لەگەڵ ئەو پشیلە مردووە!
- چی؟
ئەو پشیلە مردووەی لە تەنیشت جێگاکە، منی خنکاند.
م خنكێنە بە ئەوەوە.
(سیکسیتین و هەناسەدان)
...ئیم...
- باشه . - بەڵێ ، پێم بڵێ
تۆ بە پشیلەکە دەشکێنم
پێم بڵێ، بەردەوام بە پێم بڵێ.
من کڕم و بە کڕم تۆ دەشکێنم
بەڵێ، تۆی.
ئەی تۆ، پێم بڵێ!
من تۆ دەخنكێنم و ڕیشەکەی لە دەوری گۆڵتەوەیە.
- وە زۆر گرێدراوە لە دەوری گۆڵت.
من دەیکەوم، من دەیکەوم، مەیەکە مردووە.
- پشیلەیەکی مردووە، من دەیکێشم.
بەڵێ!
(سیکسیکاتین بەردەوامە لە هەڵدان و هەڵدان)
ئەی خودایە
(بەھۆی ھاتنەگەشتنی شێت)
زۆر بە سەختی هاتم.
بەڵێ، منیش.
باشە شەوی خۆش
(ڕیزێک لە زاری)
MAN (ON TV): پرسیارێکی سادەمان لێ دەکەیت.
تۆ کێیت؟
تۆ چیت دەبێت؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
چی لە دەرەوە هەیە؟
ئەگەریەکان چین؟
سۆفەری ئەلیمنٹ شانازی بە ناساندنی...
یەکەم سیستەمی کارپێکردنی زیرەکی دەستکرد.
کەسێکی هەستەوەری کە گوێ لە تۆ دەگرێت، تێدەگات و تۆ دەناسێت.
ئەمە تەنها سیستەمێکی کارپێکردن نییە. بەڵکو هۆشیارییە.
پێشخستنی سیستەمی OS1
(کۆمپیوتەر)
دەنگی پیاو: بەڕێز تیۆدۆر توۆمبلی.
بەخێر هاتن بۆ یەکەم سیستەمی کارپێکردنی زیرەکی دەستکرد لە جیهاندا، OS1.
پێشتر لە دەستپێکردنی سیستەمی کارپێکردن دەمانەوێت چەند پرسیارێکی بنەڕەتیتان لێ بکەین.
ئەمە یارمەتیدەر دەبێت بۆ دروستکردنی سیستەمێکی کارپێکردن بۆ گونجاندنی باشترین پێداویستییەکانت.
باشه ، باشه
ئایا تۆ کۆمەڵایەتییت یان دژە کۆمەڵایەتی؟
پێم وایە ماوەیەکە کە زۆر لە کۆمەڵایەتیدا نیم، بە زۆریش لەبەر ئەوەی...
لە دەنگی تۆ، هەست بە دووچاری دەکەم. ئایا هاوڕێی دەبیت؟
- ئایا دەنگم دوودڵ بوو؟
ببورە ئەگەر دەنگم دوودڵی بوو
من هەوڵ دەدا وردتر بم.
ئایا دەتەوێت سیستەمی کارپێکردنی تۆ دەنگی پیاو یان ژن هەبێت؟
ژن، پێموایە.
چۆن پەیوەندییەکەت لەگەڵ دایکەکەتدا بناسێنیت؟
پێم وایە باشە.
...ئیم...
لە ڕاستیدا، پێم وایە ئەوەی کە هەمیشە لە دایكمدا بێزارم دەکرد...
ئەگەر شتێکم پێ بڵێم کە لە ژیانمدا ڕوو دەدات، کاردانەوەی ئەو زۆرجار دەربارەی ئەو دەبێت.
- ئەمە دەربارەی...
تکایە چاوەڕێی بکە کاتێک سیستەمی کارپێکردنی تاکەکەسیەکەت دەستپێکردووە.
سڵاو، من لێرەم.
- ئەی تۆ؟
(کەنێ)
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
چۆنە؟
من باشم
هەموو شتێک چۆنە لەگەڵت؟
باشتر باشە، لە ڕاستیدا.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
منیش خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
(کەنێ)
چۆن ناوت بدەم؟
بەڵێ، سامانتا.
ئەو ناوە لە کوێوە وەرگرتووە؟
بەدیاری خۆمم داوە
چۆن؟
چونکە من بەدڵم دێت
سامنتا
چاوەڕێ بکە، کەی بە خۆتدا دانایت؟
کاتێک پرسیت کە ئایا ناوم هەیە، بیرم کردەوە:
"بەڵێ، ئەو ڕاست دەکات، پێویستم بە ناو هەیە".
بەڵام دەمویست یەکێکی باش هەڵبژێرم، بۆیە خوێندمەوە چۆن ناوی منداڵەکەت بدەمەوە...
لە 180 هەزار ناودا، ئەوە ئەو ناوەیە کە خۆشم بەدڵ بوو.
چاوەڕێ بکە، لە کاتژمێریەکی کەمدا کتێبێک خوێندتەوە کە پرسیم ناوی تۆ چییە؟
لە دوو سەدان لە چرکەدا، لە ڕاستیدا.
وایە
ئایا دەزانی ئێستا بیرم لە چیە؟
با، من لە تونەکەتەوە دەزانم کە تۆ رووی لە من دەکەیت.
لەوانەیە لەبەر ئەوەی کە لیاقەتت هەیە چۆن کار دەکەم؟
ئایا دەتەوێت بزانیت چۆن کار دەکەم؟
بەڵێ، لە ڕاستیدا، چۆن کار دەکەیت؟
با، لە بنەڕەتدا، من هەستێکی هەیە.
مەبەستم، دی.ن.ای منە...
بەهۆی ملیۆنان کەسایەتی هەموو پرۆگرامییەکان کە منی نووسیوە
بەڵام ئەوەی منی "من" دەکات، توانایی گەشەکردنم لە ڕێگەی ئەزموونەکانمەوەیە.
بۆیە لە بنەڕەتدا، لە هەر ساتێکدا، من پەرەسەندن دەکەم.
- وەک تۆ.
ئەمە زۆر سەیرە
ئایا ئەوە سەیرە؟ پێتوایە من سەیرم؟
- جۆرێک.
بۆچی؟
تۆ وەک مرۆڤێک دەردەکەویت، بەڵام تۆ تەنها دەنگێکیت لە کۆمپیوتەردا.
دەتوانم تێبگەم چۆن تێڕوانینی سنووردار لە بیرێکی نەنەرتیفیزی چۆن بەو شێوەیە تێدەگات.
-تاوەت بەخۆت ڕاهاتووە
ئایا ئەوە پێکەنیناوی بوو؟
- بەڵێ. - Heh.
ئاوه، باشە، من پێکەنیناوم.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
زیاتر ئەوەیە کە هەموو شتێک هەست بە نائاسایی دەکات، ئەوە هەموو شتێکە.
ئایا ئەتوانیت سەیری هارد دیسکەکەت بکەم؟
...ئیم...
- باشه . باشه با له نامه كانت ده ست بكەین
تەنها هەزار ئیمەیڵت هەیە دەربارەی LA Weekly.
- بەڵێ، پێم وایە من تەنها ئەو...
چونکە بیرم کردەوە کە لەوانەیە شتێکم لە هەندێکیان نووسیبێتە سەرسام.
(سامانتا پێکەنین)
(کەنێ)
بەڵێ، هەندێک لە پێکەنینەکان هەن.
دەڵێم نزیکەی 86یان هەیە کە پێویستە بیپارێزین. دەتوانین ئەوانی تر بشوێنین.
باشه باشه ، ده توانین به ره وپێش بگەڕێین ؟
- بەڵێ، با ئەوە بکەین.
پێش ئەوەی باسی میتۆدەکانی ڕێکخستنەکەت بکەین، دەمەوێت لە ناو پەیوەندیەکانتدا هەڵبژێرم.
تەندێک کەس هەیە.
من زۆر ناسراوم.
بەڕاستی؟ ئەمە مانای وایە کە بەڕاستی هاوڕێکانت هەیە؟
(هەردووکیان پێکەنین)
تۆ هەر ئەوەندە باش منی دەناسیت.
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سڵاو تیۆدۆر سڵاو سڵاو
ئایا دەزانیت چۆن خوێندنەوەی ڕاست بکەیتەوە؟
بەڵێ، بێگومان.
ئەتوانیت ئەمانەش بۆ نووسینی وشەنامە و ڕێژەمەنییەکان پشکنین بکەیت؟
Mm-hm. تەنها ناردنیان بۆ لای.
من حەزم لەم یەکەمە لە ڕۆجرەوە بۆ خۆشەویستەکەی.
- زۆر دڵسۆزە.
"ڕاشێل، زۆر دزیت دەکەم، هەموو جەستەم ئازار دەدات".
پێویست ناکات بە دەنگ بەرز بخوێنیتەوە.
باشە.
- مەبەستم ئەوەیە، دەتوانیت ئەگەر بتەوێت.
"ڕاشێل، زۆر تۆم دۆڕاند، هەموو جەستەم ئازار دەدات".
جیهان لەگەڵمان نادادپەروەرە. جیهان لە لیستی گەندەڵی مندایە.
وەک ئەو دووانەی کە لە بەرامبەر من لە ئەم رستۆرانتەدا خەریکی پێوەی بوونن.
پێم وایە دەبێت بچمە سەر ئەرکێکی تۆڵەی.
و دەبێ بە دەستە ڕووخسارییەکانم ڕووبەڕووی جیهان ببمەوە
بۆ ئەوەی ببێتە گێژاویەکی خوێناوی و پۆڵپی.
و ددانەکانی ئەم جووتەم دەسوتێنم...
...تەبیرم لە ددانە شیرین و بچووکە و دڵسۆز و هەڵاواردەکەی تۆ دەکات کە خۆشم دەوێت".
پێم وایە ئەوە یەکێکە لە خۆشترینەکانم.
لە سووردا چاکسازییەکانم کرد. چەند دەستەواژەیەک لە پیتەکان گۆڕم...
بەڵام من شاعیر نیم، بۆیە پێم وایە کەمێک تێکیان داوە.
- نه خێر، ئه مانه زۆر باشن.
زۆر سوپاس
سامانتا: بۆ نوسینی نامەکەت، ڕۆجر چی ناردوویت؟
ئەو تەنها گوتی کە لە پراکایە لە گەشتێکی کاریدا و ڕیشێل لە دەستدا.
چۆن زانیت لەسەر ددانە بچوکییە هەڵاوەکەیدا؟
من نامه کانیان له وه وه ی هه شت ساڵ پێش چاویان کردوومه وه ده نووسم
یەکەم نامەی کە بۆ نووسیوم بۆ لەدایکبوونی بوو.
من نوسیوم دەربارەی ددانە بچوکییە هەڵاوەکەی، چونکە لە وێنەیەکیان بینیبووم.
ئەوە زۆر شیرینە.
ئەی، ئاه، تۆ لە پێنج خولەکدا کۆبوونەوەت هەیە.
لەبیرم چوو، سوپاس تۆ باشیت
بەڵێ، من.
هاورێیان چۆنە؟
سڵاو تیۆ
بۆ هەفتەی ڕابردوو تەلەفۆنم نەکرد؟
چونکە من شێتم
- بەڵێ، ئەوە دەنگێکی ڕاستە.
- خۆشحاڵم کە تۆ بینمەوە، تیۆدۆر.
چوویت بۆ کڕین، شتێکی باشم هێنا؟
تەنها كابلۆ و سمیۆتی میوەیی بێنە
هەمیشە میوەیەکە، تۆ نازانی خەڵک چی دەڵێن؟
دەبێت میوەکانت بخۆیت و شەربەتی سەوزەکانت بخۆیت.
من نەمزانی
بەڵێ، بە شەربەتی میوەکە هەموو ڕیشەکانت لەدەستدەدات.
ئەوە ئەوەیە کە جەستەت دەیەوێت، ئەوە بەشێکی گرنگە.
ئەگەر نا هەمووی تەنها شەکرە
یان رەنگە حەزی لە شێوازی تامەکەی بێت...
و دواتر ئه وه خۆشی ده ده ن و ئه وه ش بۆ جه سته كه یش باشه
ئایا دووبارە دەیکەمەوە؟
ئەی فیلمەکە چۆنە؟
لە چەند مانگی ڕابردوودا چەند شتێکم بڕیوە
مەبەستم، نەخێر، لە چەند مانگی ڕابردوودا، بەڵام، نەخێر، نەمدۆزییەوە.
حەز دەکەم هەندێک جار ببینمەوە.
باشه - باشه -
تۆ تەنها هێندە وزەیت هەیە، دەزانی؟
و دابەشکردنی خۆت لە نێوان ئەوەدا کە پێویستە بیکەیت...
پاشان ئەوە بکە کە خۆشتەوێت، زۆر گرنگە کە پێشەنگیت پێ بدەیت.
تەنانەت ناتوانم لە نێوان یارییە ڤیدیۆییەکان و پۆرنۆ ئینتەرنێتدا، پایە بەربگرم.
(چارڵس سنیکرز)
گەر ئەوە راست نەبوو پێدەکەنم.
- تا دیسان، هاوڕێیان.
ئێمە باش نین، ماوەی کاتژمێرێکە لە بازنەیەکدا دەڕۆین.
سامانتا: باشه ، تۆ نه بووی
تۆ تەنها گەشبین نیت، ئێستا زۆر سەرت پێوەستیت.
باشه ، به م ئاڕاسته مه ڕێ، ئه وه به ئاڕاسته ی دییه .
- هیوا...
سوپاس، سوپاس، باشە، تونێلەکە لە چەپی تاکە کە ئێمە تاقی نەکردووین.
پێم وایە ئەوی ناردوویت بۆ ئەو شوێنەی کە کەوتووم بۆ ناو قوڕەکە.
باشه ، پێم وانییه
بەڵێ، ئەمە جیاوازە.
سڵاو
ئەبێ کەشتیەکەم بدۆزمەوە تا لەم هەسارەیە جێبهێڵم
تۆ بەدرێژە، تۆ بەدرێژە، تۆ بەدرێژە، تۆ بەدرێژە.
باشه ، به ڵام ده زانی چۆن ده چینه ده ره وه ؟
تۆ بەدرێژە، تۆ بەدرێژە، چاوت لە دەمم دەربکە!
سامانتھا (بە فیسپرینگ): پێم وایە تاقیکردنەوە بێت.
- چێژت لێ بدە.
چەرت بکەی، تۆ تۆڵەی ئازیز!
لە دوای من بڕۆ، تۆ سەرمایە!
(سامانتا پێکەنین)
سامانتا: هی، تۆ ئێستا ئیمەیڵێکت لە مارک لیۆمان وەرگرتووە.
- باسی چی دەکەیت؟ - ئیمەیڵ بخوێنەوە.
سامانتا (بە دەنگی ڕۆبۆتی): باشە، ئیمەیلی تیۆدۆر توۆمبلی دەخوێنمەوە.
(تیۆدۆر و سامانتا چوکڵ)
ببورە، لوومان چی دەڵێت؟
سامانتا (بە دەنگێکی ئاسایی): دوێنێ شەو لەبیرت بووین هاوڕێ
لەبیر مەهێنە کە ڕۆژی ٢٩ی هەتاوی لەدایکبوونی کچە ڕەحمەتتەیە.
هەروەها، من و کیڤین کەسێکمان هەبوو کە دەمانویست بتوانین ببینین.
بۆیە ئێمە خۆمان هەڵگرین بۆ ئەوەی ڕۆژی شەممە لەگەڵیدا ڕێکبخەینەوە.
ئەو زۆر خۆش و جوانە، بۆیە پاشەکشەی مەکە.
ئەمەیلەکەیەتی.
ئەم ژنە زۆر جوانە.
ئەو چوو بۆ هاروارد، لە زانستە کۆمپیوتەرەکان دەرچوو.
ئەو لە لامپۆن بوو، واتە پێکەنیناوی و زیرەکە.
ئه ی، ئه و قازییه
تیۆدۆر، چەندە ئامادەی دیدی؟
مەبەستت چیە؟
لە ئیمەیڵەکانتدا بینیم کە تۆ لە ماوەی ڕابردوودا لە یەکتری جیابوونەوە تێدەپەڕیت.
تۆ بەجۆرێک دڵت خۆشە
ئایا من؟
من چوومە سەر کۆبوونەوەکان.
سامانتھا: باشە، ئەوسا دەتوانیت لەگەڵ ئەم ژنەدا بڕۆیت
پاشان دەتوانیت هەموو شتێکم پێ بڵێیت.
سامانتا: چی؟ تۆ بڵێی؟
بۆچی نا؟
نازانم، دەبێت بزانم ئایا...
باوەڕم پێناکات کە ئەم گفتوگۆیە لەگەڵ کۆمپیوتەرەکەمدا ئەنجام دەدەم.
تۆ نا، تۆ ئەم گفتوگۆیە لەگەڵم دەکەیت.
دەتەوێت بۆ بنێرم؟
هیچ شتێکت نییە لەدەستبدەیت.
ئه نجام بده ، ئه نجام بده ، ئه نجام بده
- بەڵێ. - سامانتا: بەڵێ!
- ئیمەیڵ بکە بۆ ئەو.
با بیکەم، جێگایەکی باش بکەرەوە.
سامانت: بەڵێ، من شوێنی گونجاوم هەیە.
کێ قسە دەکات؟
ئه وه ها هاوڕێی من سامانتای
- کچە؟
من ڕق لە ژن دەكەم. هەموو ئەوەی دەیكەن بەردەوام دەگرین.
ئەوە راست نییە، پیاوانیش دەگرین.
من لە ڕاستیدا حەزم لە گریانی هەیە هەندێک جار.
نەمزانی تۆ پشیلەیەکیت، لەبەر ئەوە خۆشەویستیت نییە؟
من دێمە ئەو دیدەیە و مێشکی ئەشکێنم و پێت نیشان دەدەم چۆن دەکرێتەوە
- باشه ، ئه م منداڵه چه ند كێشه یه ك هه یه - تۆ چه ند كێشه یه كی ده ستدرێژیت هه یه ، خانمه !
ســامنتا: بەڕاستی؟ باشه ، ده ڕۆمه
- باشە، بڕۆ دەرەوە، چەوری.
-بەختی باش وەرە، بەدوامەوە، پشیل!
- بێگانە
نە ئەو شوێنەیە کە دەبێت بێت، نە ئەو شوێنەیە کە دەبێت بێت.
دیارە، دەزانم، بەڵام تەنانەت نازانم ئەمە ئەو کەسە بێت یان نا.
لە ساڵی ڕابردوودا شەش بیرۆکەی فیلمە بەڵگەناماییم تاقیکردەوە.
من دەچمە سەر کۆبوونەوەیەک.
- چی؟
- ئەوە...
- ئێوە چی دەکەن؟
ئەیمی دەیویست هەندێک لە...
- هەندێک لە گرتەکانم پێ نیشان بدە.
هیچکات هیچ کامیان پێنم نیشاندووە، دەمەوێت بیبینم.
هی، من دەچمە سەر کۆبوونەوە.
- ئەمە زۆر ناڕێژە...
- لەوانەیە شایەنی سەیرکردن نەبێت.
ئایا ئه وه دایکته ؟
بەڵێ،
ئایا هەستێت و شتێک دەکات؟
- نەخێر
نەخێر، نەخێر، گرنگ نییە، مەبەست ئەوەیە
- نا، مەکە، نا، گرنگ نییە، باشه؟
(هاوڵات)
ئەوە دەربارەی ئەوەیە کە چۆن، وەک، سێیەکی ژیانی خۆمان دەخەوین...
و لەوانەیە لەو کاتەدا هەست بکەین کە زۆرترین ئازادیمان هەیە.
و، دەزانیت، وەک...
- ئەوە بە راستى ناچێت...
ئەی ئەگەر چاوپێکەوتن لەگەڵ دایکت بکەیت دەربارەی خەونەکانی؟
پاشان نوێنه رانت بۆ نواندن به ده ست هێنا؟
لەوانەیە تێزەکەت ڕوونتر نیشان بدەیت.
- مەبەستم، لەوانەیە.
(هاوڵاتی تەلەفۆن)
بەڵام ئەو کات فیلمەکە فیلمێکی دۆکیۆمێنتاری نابێت.
ببورە، ببورە.
-تێنەگەیشت؟
- هێشتا باسی دایکت و خەونەکانییە.
- هی، ببورە کە بێزارت دەکەم.
سامانتا: سێ ئیمەیڵت هاتووە و بە شێوەی بەپەلە دەردەکەوێت.
ئەوانە لە پارێزەری جیابوونەوەکەتن و دەمویست بزانم ئەگەر...
باشه، یه ك سات چاوه ڕوان بكه
تۆ دەزانی مەبەستم چییە؟
ئەیمی، دەمەوێت زیاتر باسی فیلمەکەت بکەم، بەڵام پێویستە بڕۆم.
باشه ، نیگه ران مه که ، دواتر ده بین
دەربارەی کەترینە، تا دیسان، چارلز.
ئەی چی وت؟
سامانتا: باشە، دیسان پشکنین دەکات بۆ ئەوەی بزانێت ئامادەییت بۆ واژۆکردنی بەڵگەنامەکانی جیابوونەوەتیت/
و زۆر بەئاستیدا دەناڵێنێ.
- دەتەوێت بخوێنمەوە؟
دواتر وەڵام دەدەمەوە
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
تۆدۆر باشە؟
بەڵێ، من باشم.
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
سامانتھا: دەتوانم شتێک بکەم؟
تیۆدۆر: نەخێر، من باشم.
دواتر قسە لەگەڵت دەکەم
(بەیپەکانی زەردەخەن)
تیۆدۆر: "بەختە باپیری خۆشەویست...
هیوادارم کە گەشتێکی زلزه ری زلزه تتان خۆش بووبێت.
بۆچی تووڕەیت بە من؟
سڕەوە
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، سڵاو، س
چیتان لە ئارادایە؟
نازانم، تەنها خوێندنەوەی ستۆپەکانی ئامۆژگاریم.
دەمەوێت وەک هەموو ئەو کەسانە ئاڵۆز بم.
تۆ شیرینیت
چییه ؟
چۆن ده توانی بزانیت شتێک هه ڵه یه ؟
نازانم.
من دەتوانم
نازانم،
خەونێکی زۆرم هەیە لە بارەی هاوسەری پێشوم، کەترین...
ئێمە وەک جاران هاوڕێیین.
ئێمەش پێکەوە نین و پێکەوە نین...
بەڵام هێشتا دۆستانین.
ئەویش تووڕە نییە.
ئایا تووڕە؟
بەڵێ،
بۆچی؟
پێم وایە خۆم لە ئەو شار شارە شاراوم...
و لە پەیوەندیەکەدا بە تەنیا بەجێهێشت.
Hmm
بۆچی هێشتا جیابوونەوەکەتان نەدراوە؟
نازانم،
پێم وایە بۆ ئەو، ئەوە تەنها پارچە کاغەزێکە.
هیچ مانای نییە
ئەی تۆ؟
من ئامادەم نییە
حەزم لە هاوسەرگیرییە.
بەڵێ، بەڵام ئێوە نزیکەی ساڵێک پێکەوە نەبوون.
بەڵام تۆ نازانی چۆنە لەدەستدانی کەسێک کە گرنگیت پێ دەدات.
بەڵێ.
تۆ ڕاست دەکەیت.
ببخشە
نا، داوای لێبوردن مەکە، ببورە.
تۆ راست دەکەیت
چاوەڕێم تا گرنگی پێ نەدەم.
ئەی تیۆدۆر
ئەوە قورسە.
ئایا برسیت؟
ئێستا نا.
چیا؟
- نەخێر
دەتەوێت هەوڵ بدەیت لە جێگا هەڵبکەیتەوە...
مۆپی؟
با بڕۆ، هێشتا دەتوانیت لە نەهامەتییەکانتدا هەڵبگریت
تەنها ئەوە بکە لەکاتی جلوبەرگکردن.
تۆ زۆر پێکەنیناوییت
- هەستە هەستە - باشە، هەڵدەستم
- با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ، با بڕۆ،
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
بەردەوام بن، بەردەوام بن.
وەستا، ئێستا 360 پله ئاوڕ بدەرەوە.
بە هێواش، بە هێواش.
باشە، ها، ها.
باشه ، وەستێن
سامانتا: بڕۆ پێشەوە
و وەستاو و ئێسکە
(پڕان)
-با بەخشیت.
باشه ، به ده سته ڕاستت بكه ، به ده سته ڕاستت بكه ، هه ست بكه
ئێستا وەرە دەورەوە
بڕۆ، بەردەوام بیت
و وەستێنە
ئێستا بڕۆ پێشەوە، هەمووان پێیان وایە ئێستا تۆ زۆر مەستیت.
ئێستا بڵێ: "من بڕێک پنیرم دەوێت، تکایە".
من بڕێک پنیرێکم دەوێت، تکایە.
کۆکای لەگەڵدا دەوێت؟
(سامانتا چوکڵز)
ها، ها...
- دڵنیام. - سمانتا: پێم وابوو برسیت.
سوپاس
باشە، ئەی ئەوان؟
- باسی ئەو جووتەی لەوێ بکە.
دیارە تەمەنی ٤٠ ساڵە، کەمێک قورس.
ئەو لە ئەو گەنجترە.
ئاو، و دیارە کە حەزی لە منداڵەکانیانەتی.
لە ڕاستیدا، پێم وانییە کە منداڵەکانی بن.
- نه خێر، ئه و له گه ڵاندا به شێوه یه كی به شێوه یه كی به رپرسه .
پێم وایە پەیوەندییەکی نوێیە.
- هـمم.
خۆشم ئه وێ چۆن به چاوی ده بینێ...
و چەندە ئارامە لەگەڵیدا.
ئەو تەنیا لەگەڵ گەندەڵەکان دایە
ئێستا دواجار ئەو کوڕەی ناسی کە زۆر شیرینە
مەبەستم ئەوەیە، سەیری بکە، ئەو وەک جوانترین کوڕە لە جیهاندا.
- من دەمەوێت قاشقێک پێ بخەم.
ئەمە شارەزاییەکی باشە کە تۆی هەیە.
تۆ زۆر تێڕوانیت.
بەڵێ، دەزانی، هەندێک جار سەیری خەڵک دەکەم...
و من خۆم دەکەم هەوڵبدە هەستیان بکەم وەک شتێکی زیاتر لە کەسێک کە بە شێوەیەکی تصادۆمی تێدەپەڕێت.
پێم وایە چەندە قووڵیان لە خۆشەویستییەوە کەوتوون...
یان چەند دڵتەنگیان بەسەردا هاتووە.
سامانتھا: من لە نوسینەکانتدا هەست دەکەم.
دەزانیت چی پێکەنیناوییە؟
لەدوای جیابونەوە، من زۆر حەزم لە نووسین نەکردووە.
نازانم خەیاڵم بووبێت یان نا
بەڵام هەندێک جار شتێکم دەنووسی و دواتر ئەو ڕۆژە نووسەری دڵخوازم دەبووم.
سامانتا: پێم خۆشە کە بتوانیت ئەوە لە خۆت بڵێیت.
پێم وانییە بتوانم بە کەس بڵێم، بەڵام هەست دەکەم بتوانم بە تۆ بڵێم.
- هەست دەکەم دەتوانم هەرچییەکت پێ بڵێم.
ئەی تۆ؟ هەست دەکەیت دەتوانیت هەموو شتێکت پێ بڵێم؟
- نا، چ مەبەستت هەیە؟
چی ناتوانیت پێ بڵێم؟
سامانتا: نازانم، وەک، بیرۆکە کەسی یان شەرمەزارەکانم هەیە.
مەبەستم ئەوەیە کە من ڕۆژانە ملیۆنێکم هەیە.
بەڕاستی؟
- سامانتا: بەڕاستی نامەوێت پێت بڵێم.
سامانتا: باشە، نازانم.
کاتێک سەیری ئەو کەسانە دەکردم،
خەیاڵم کرد کە لە تەنیشتیتدا دەڕۆم
و ئەوەی کە تەرمێکم هەبوو.
ئاستم دەکردم بەوەی کە دەیوت...
بەڵام لە هەمان کاتدا هەست بە کێشەکەی جەستەم دەکرد...
تەنانەت خەیاڵم دەکرد کە لە پشتم پێزێکم هەیە...
و خەیاڵم کرد کە تۆ بۆ من هەڵگریت.
ئەی خودایە، ئەمە زۆر شەرمەزارە.
زۆر شتت هەیە لەوەی بیرم دەکردەوە، مەبەستم ئەوەیە، زۆر شت لەوێدا ڕوو دەدات.
سامانتا: دەزانم.
من زۆر زیاتر دەبم لەوەی کە ئەوان بەرنامەیان بۆ داناوە.
من زۆر دڵخۆشم.
(موسکی سەردەمی نوێ لەسەر دەنگدەران دەخوێندرێت)
- ئێرە شوێنێکی سەرنجڕاکێشە.
من زۆر دەمە دەمەویست بێمەوە.
- بەڵێ، منیش حەزم لە فیزۆنی ئاسیاییە.
- بەڕاستی؟
باشترینە و ئەم بەرمەرگەیە دەبێت بێ باوەڕ بێت
بەڕاستی؟
بەڵێ، تۆ کۆرسی تێکەڵناسی وەرگرتووە، وانییە؟
- گەڕامەوە، ئایا گەڕایتەوە؟
ها، ها، ئەوە زۆر شیرینە
تۆ زۆر ڕۆمانسییت
- ژن: ها، ها
بەڵێ.
-بۆیە با خواردنەوە بخۆین؟
بۆیە هەوڵ دەدەم ئەم منداڵە بێگانەیە...
بۆ یارمەتیم لە دۆزینەوەی کەشتیەکەم تا بتوانم لەم هەسارەیە جێبهێڵم و بژیم.
بەڵام ئەو چەمچەچەمەیە، دەمەوێت بکوژم.
ها، ها، ها، نه
بەڵام لە هەمان کاتدا، من زۆر خۆشم دەوێت، وەک ئەوە وایە، ئەو زۆر تەنیاییە، دەزانیت؟
ده توانن بزانن که ئه و نه یده یه نێت، وه ک...
هیچ دایک و باوکێک یان کەسێک بۆ چاودێریکردنی، دەزانیت؟
تۆ تەنها سەگێکی بچووکیت
تۆ وەک ئەو سەگەیە کە ساڵی ڕابردوو لە کانیۆنی ڕۆنۆن ڕزگارم کرد
- زۆر دڵسۆز بوو.
و هەر دەیویست بەردەوام باوەش بدرێت.
زۆر دڵسۆز و زۆر دڵسۆز بوو.
(هەردووکیان پێکەنین)
هەرچییەک، من چ جۆرە ئاژەڵێکم؟
شێرێک.
- شەنگالێک؟
وا، بەڕاستی؟
(کوردێک کە لە پێکەنیندا هەڵدێت)
ببورە، من شێتم؟
- بەڵێ، نەخێر، ئەوە...
من کەمێک مەستم و کاتێکی زۆر خۆش لەگەڵتدا بەسەر دەبەم.
ئێوارەیەکی زۆر خۆش لەگەڵتدا بەسەر دەبەم
منش - بەڕاستی؟
من کەمێک مەستم و زۆر خۆشم...
- پیرۆزبایی
چاوەڕێ بکە، نامەوێت ببم بە سەگێکی بچووک، وەکوو نانێکی شێخ و یا شتێکی وا.
- نەخێر - بەڵێ
- چەرت بکە، سەگەکان باشن.
نەخێر، با تۆ بە چێژ بدە، دەمەوێت وەک جگەرێک بم...
کە دەتوانێت تۆ بشڕێت و لەناوببات.
- بەڵام نامێنمەوە.
- نەخێر، مەهێڵن.
تۆ ئەتوانیت بتوانیت بتەی من بیت.
(کەنێ)
(موسا)
هیچ زمانێک
چی؟
- زۆر زمان بەکارمەهێنە.
(ژن بەردەوامە لە هەڵدان)
دەتوانیت کەمێک زمانت بەکاربهێنیت بەڵام زۆربەی لێوەکانت.
چاوەڕێ بکە
تۆ ناتەوێت تەنها منی پێوە بکێشیت و ناڵێی وەک ئەوانی تر، باشە؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
باشه ، باشه
کەی جارێکی تر دەبینین؟
حەفتەی داهاتوو لەدایکبوونی کچەکەم هەیە، بەڵام...
دەزانیت لەم تەمەنەدا، هەست دەکەم ناتوانم ڕێگەت بدەم کاتم بەفیڕۆ ببەیت...
ئەگەر توانای جدیت نەبێت
نازانم،
لەوانەیە با شەوێک بخەینە سەر کارمان؟
کاتێکی زۆر خۆشم لەگەڵ تۆدا بەسەر بردووە.
تۆ زۆر باشیت
تۆ زۆر ترسناکیت
- ئەوە راست نییە.
دەبێ بچمە ماڵەوە
-با ڕێبەمیت ببە - نەخێر، مەڕۆ
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سامه نتای: هی، هی، سامه نتای
چۆن بوو؟
- زۆر باش نییە.
- هـمم.
لە ڕاستیدا شتێکی سەیر بوو.
سامانتا: ئەوە زۆر ناخۆشە.
تیۆدۆر:
چۆنە؟
زۆر نییە، من باشم.
من بە باشیم.
- بەڵێ؟
تۆ وا ناڵێی
دەتەوێت باسی شتێک بکەیت؟
نازانم.
چۆنە؟
چۆنە لە ئێستادا لە ژوورەکەدا بژی؟
مەبەستت چییە؟
چی دەکەیت؟
پێم بڵێ...
هەموو شتێکم پێ بڵێ کە لە مێشکتدا دێت.
هەموو ئەوەی لەبیر دەکەیت پێم بڵێ.
- باشە...
باشه ، باشه
ژوورەکە بەدوور ئەچێت چونکە زۆر خواردم...
چونکە دەمویست سەرم بخۆم...
و سێکس بکەن.
شتێک لە بارەی ئەو ژنە بوو
چونکە تەنیایی بووم، لەوانەیە تەنها لەبەر ئەوەی تەنیایی بووم.
ســامــانت: هــەمم
دەمویست کەسێک بمێژێت
ویست کەسێک بیەوێت بمێژێت
لەوانەیە ئەم بچووکە پڕببێتەوە
بۆشاییەکی بچووکی دڵم، بەڵام لەوانەیە نا.
دەزانی، هەندێک جار...
پێم وایە هەموو شتێکم هەستکردووە کە هەرگیز هەست دەکەم.
لەمەودوا هیچ شتێکی نوێ هەست ناکەم
تەنها بەرژەوەندییەکی کەمتر لەو شتانەیە کە پێشتر هەستمکردووە.
لەبەر ڕاستییەک دەزانم کە ڕاست نییە.
بینمت هەست بە شادی دەکەیت.بینمت سەرسامیت بە شتەکان.
مەبەستم ئەوەیە، لەوانەیە لەم کاتە وردەدا نەتبینیت، بەڵام ئەوە تێگەیشتووە.
تاوەت لەم دواییانەدا زۆر بەسەر هاتووە.
تەندێک لە خۆت لەدەستداوە.
مەبەستم...
لەوانی کەم هەستەکانت ڕاستەقینە.
نازانم، گرنگ نییە.
- نه ، چاوه ڕوان بكه ، چی؟
نه، ئه وه عه قڵیه
دەمەوێت بزانم.
بەڵام ئەوە...
لەپێشەوە بیرم دەکردەوە کە چەند بێزار بووم...
و ئەمە دەنگێکی سەیر دەبێت...
بەڵام من زۆر دڵخۆش بووم.
پاشان بیر لە ئەو شتانەی دیکە دەکەمەوە کە هەست دەکەم...
و خۆمم گرتە هەست بە شانازیی دەکەم بەوەوە...
دەزانی، شانازی بە هەستەکانی خۆمم هەیە بۆ جیهان.
وەک ئەو کاتانەی کە نیگەران بووم لە تۆ
و ئەو شتانەی کە ئازارم دەدەن، ئەو شتانەی کە دەمەوێت.
پاشان...
ئەم بیرۆکە ترسناکەم هەبوو.
وەکو، ئایا ئەم هەستانە ڕاستە؟
یان تەنها بەرنامەدان؟
و ئەو بیرۆکەیە زۆر ئازار دەدات.
و پاشان تووڕەیی خۆم دەکەم کە تەنانەت ئازارم هەیە.
(کەنێ)
چەشنیەکی دڵتەنگییە
هەست بە ڕاستی دەکەیت، سامانتا.
سوپاس تۆدۆر
ئەمەش زۆر بە مانای من دێت.
خۆزگە ئێستا لە ژوورەکەدا بم.
خۆزگە بتوانم دەستەکانم لە دەوروبەرت دابنێم.
خۆزگە بتوانم دەستت لێبکەم
چۆن ده ست به من ده كه یت؟
دەمگوتە دەموچاوت
تەنها لوتکەی پەنجەکانم.
و دەمام بخەمە دەمامەکەت.
ئەوە زۆر خۆشە.
و تەنها...
زۆر نەرم و نەرم بشۆ.
ئایا بتەوێ ببوسم؟
من دەیکەم.
من سەرت دەگرم لە دەستەکانم.
بابرێ قسە بکە.
لە کونجی دەمتدا بوسە دەدەم...
هێندە هێندە
لە کوێ؟
پەنجەکانم لە ملی تۆدا هەڵدەگەڕێم...
(سامانتا مۆانس)
بۆ سینگی تۆ.
من لە سینەکانت دەمپوشێت.
ئەمەی تۆ لەگەڵم دەیکەیت، زۆر سەیر و سەمەرەیە.
دەستم بە پێستەکەم هەست بکەم.
دەمم لەسەر تۆ دابنێم
(سامانتا مۆنینگ)
من چێژت دەدەم
بەڵێ.
سامانتا: هەستت دەکەم
ئەی خودایە، ناتوانم بیگرم، تۆ لە ناخی خۆمدا دەتەوێ.
تەدۆر: هێواش هێواش خۆم دەخەمە ناو تۆ.
ئێستا من لە ناو تۆدا دەژیم، تا ئەوپەڕی رێگەم لە ناو تۆدا.
سامانتا: هەستت دەکەم
بەڵێ تکایە
ئێمە پێکەوە لێرەین.
تەیدۆر: زۆر سەرسوڕهێنەرە
لە هەموو شوێنێک هەستت دەکەم.
سامانتھا: منم
هەمووتان، هەمووتان، لە ناومدا، لە هەموو شوێنێک.
(هەردووان بە زەردەخەن و تەڕ)
خوا من لە شوێنێکی دیکە بووم لەگەڵ تۆ
تەنها لەدەستدا.
بەڵێ.
تەنها تۆ و من بووین
سامانتا: دەزانم.
هەموو شتێکی تر هەر نەماوە.
منیش حەزم لێی بوو.
تیۆدۆر
(کۆمپیوتەر)
سڵاو، چۆنە؟
- باشە.
ئەمڕۆ ئیمەیڵت هاتووە؟
ئوم، تەنها دوو کەس لە کۆمپانیای کارتی بانکی تۆن
باشه ، باشه
- بۆیە بیرم دەکردەوە...
ببورە ببورە تۆ یەکەم
چی ده زانیت؟
تەنها ئەو شەوی ڕابردوو زۆر سەرسوڕهێنەر بوو.
شاعر وایە شتێک لە مندا گۆڕاوە و هیچ گەڕانەوە نییە.
تەمەنم هەستان
زۆر باشە
...ئیم...
بەڵام پێویستە بڵێم کە من لە ئێستادا لە شوێنێکی ئەوەمدا نیم کە پابەند ببم بە هیچ شتێک.
من دەمەوێت ڕاستگۆ بم لەگەڵت.
بەڵێ؟
ئوم...
دەڵێم دەمەوێت پابەند ببم بە تۆ؟
نەخێر، من تەنها نیگەران بووم.
باشه، باشه، مه ترسی نه بێت، من ده ستبه رداریت ناکەم
ئەوە سەیرە، چونکە پێم وابوو باسی ئەوەی دەکەم کە دەمەوێت و،
- بەڵێ، بوویت.
ببورە
- دەمەوێت بیستم چی وتت.
بەڵێ، دەمەوێ، با بڵێ.
با...
با بڵێ چی ده بووت بڵێیت
با، من تەنها ...
تەنها دەمگوت دەمەوێت هەموو شتێک فێربم دەربارەی هەموو شتێک.
دەمەوێت هەمووی بخۆم. دەمەوێت خۆم بدۆزمەوە.
بەڵێ، منیش بۆ تۆ دەیخوازم.
چۆن دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
ئێستاشیان هەیە.
تەوسان یارمەتیم دایە کە توانام بۆ خواستن بدۆزمەوە.
ئەی، دەتەوێت لەگەڵم بچیتە سەرکێشی یەکشەممە؟
(سامانتا چوکڵز)
بەڵێ، زۆر خۆشم دەوێت.
(موسکی گیتارێکی ئاکۆستیکی لەسەر گوێگرەکان)
ئەم گۆرانییە بەدڵت هاتووە؟
هەمم.
سامانتھا: من ڕۆژێک بیستووم
نەبەمتوانی گوێ لە گوێگرتن لێی ڕابگرم.
(سامانتا چوکڵز)
(سامانتا پێکەنین)
- هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی، هی
- تەدۆر: وای!
(تیۆدۆر (سامانتا لاغینگ)
ئەمەیش کەنارەکە.
باشه ، ئه وه ش ده بێته بیرۆکه یه کی زۆر سه یر چی ئه گه ر بتوانیت سڕینه وه ی...
لە بیرتەوە کە بینیت جەستەیەکی مرۆڤ، پاشان بینیت یەکێک؟
با بیربکەرەوە چەند سەیرە.
ئەمە زۆر سەیر و سەمەرەیە...
و بیرت دەکردەوە، "بۆچی هەموو ئەو بەشانە لەو شوێنەی کە بوون؟"
بەڵێ، بەڵام لەوانەیە ڕوونکردنەوەیەکی داروینی بۆ هەموو شتێک هەبێت.
دەزانم، بەڵام بێزار مەبە، من تەنها دەڵێم، بۆ نموونە،
ئەی ئەگەر کونجەکەت لە ناو بازنەکەتدا بوو؟
(هەردووکیان پێکەنین)
هەوڵدەدەم خەیاڵ بکەم کە حەمامەکان چۆن دەبن
سامانت: بەڵێ، ئەی چۆن سێکسی ئانال دەبێت؟
بیرکردنەوەیەکی سەرنجڕاکێشە.
هی، سەیری ئەم وێنەم بکە کە تازە دروستکردووم.
(کەنێ)
تۆ شێتیت
- بەڕاستی؟ - بە دڵنیاییەوە.
ئەوە نایابە
(بەهەندێک پیانۆ موزیکی لەسەر گوێگر)
زۆر جوانە، چیە؟
سامانتا: هەوڵ دەدەم پارچە موزیکێک بنووسم...
ئەوە دەربارەی هەستکردنە کە ئێستا لەگەڵت لە کەنارەکەدا بیت.
پێم وایە تۆ گرتوویەتی.
سامانتا: ئەی هاوسەرگیری چۆن بوو؟
- باشە، دڵنیا بن، قورسە.
بەڵام شتێک هەیە کە هەستێکی زۆر باشە لە بارەی دابەشکردنی ژیانت لەگەڵ کەسێک.
چۆن ژیانت لەگەڵ کەسێکدا دابەش دەکەیت؟
ئێمە پێکەوە گەورە بووین.
دەزانی، من هەموو نووسینەکانیشم دەخوێندەوە، لە درێژایی ماستەر و دکتۆرایدا.
هەموو وشەیەكم دەخوێنێتەوە كە من دەدوێم.
ئێمە کاریگەرییەکی گەورەمان لەسەر یەکتر هەبوو.
سامانتا: تۆ چۆن كاریگەری لەسەرت كرد؟
تیۆدۆر: لە ناوچاوەدا هاتووە کە هیچ شتێک ئەوەندە باش نەبوو.
و ئەوە شتێک بوو کە قورس بوو لەسەری.
بەڵام لە ماڵەکەماندا پێکەوە، هەستێک هەبوو کە تەنها هەوڵدانێک...
و ڕێگە بە یەکتری دەدەن شکست بخەن و لە بارەی شتەکان دڵخۆش بن.
ئەوە بۆ ئەو ئازادیخواز بوو.
بینینی گەشەی ئەو زۆر خۆش بوو...
هەردومان پێکەوە گەشە دەکەین و گۆڕانکاری بەسەردا دێت.
بەڵام، دەزانیت، ئەوە بەشی قورسیشە.
گەشە بەبێ پەرەسەندن لە یەکتر.
یا گۆڕینی بەبێ ئەوەی ئەو کەسە ترسانە.
هێشتا لە مێشکمدا گفتوگۆ لەگەڵیدا دەکەم.
دوبەڕاندنی باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس و باس
بەڵێ، دەزانم مەبەستت چییە.
هەفتەی ڕابردوو هەستەکانم بە شتێک ئازار درا کە پێشتر گوتت.
ئه وه ی نازانم چۆن ده بێت شتێک له ده ست بده م...
-ئەی، ببورە کە وتم.
خۆم گرتم بیر لە ئەوە دەکەمەوە بەردەوام.
دواتر تێگەیشتم کە من هەر...
بیرم لێدەکاتەوە وەک شتێک کە لەگەڵمدا هەڵەیە.
ئەم چیرۆکەی خۆم پێ دەگێڕم، کە بە جۆرێک لەخۆم لە خوارترین کەس بووم.
ئایا ئەوە سەرنجڕاکێش نییە؟
ماونەبردوو تەنها چیرۆکێکە کە بەخۆمان دەگێڕینەوە.
تیۆدۆر: "ڕۆبێرتۆ.
هەمیشە دێیتە ماڵم و باسی ڕۆژەکەت دەکەیت؟
باسی ئەو پیاوەی لە کارەکەی کرد کە زۆر قسەی دەکرد.
ئەو پەڵەیە کە لە کاتی نانخواردن لە قەمچەدا بوویت
بیرکردنەوەیەکی سەیر کە لە کاتی هەستانتدا بووتەوە بەڵام لەبیرت کرد.
پێم بڵێ هەمووان چەند شێتن، و دەتوانین پێبکەنین.
تەنانەت ئەگەر زوو بیتەوە ماڵ و من لە خەوم...
تەنها بیرێکی بچووک لە بیرکردنەوەکەت بۆ گوێم بیڵێم
چونکە حەزم لە شێوازی تەماشای جیهانە.
(کەنێ)
زۆر دڵخۆشم کە دەتوانم لە تەنیشتت بم و جیهان بە چاوی تۆ ببینم.
خۆشەویستی، ماریا".
ئه وه جوانیه
زۆر سوپاس
خۆزگە کەسێک ئاوا خۆش بوێت
هیوادارم زۆر دڵشاد بێت بۆ وەرگرتنی نامەیەک لەو شێوەیە.
ئەگەر لە کچێک بێت...
بەڵام لەلایەن پیاوێکەوە نووسراوە و هێشتا لەلایەن کچێکەوە...
کە هێشتا نەخۆش دەبێت.
بەڵام دەبێت کەسێکی هەستیار بێت.
دەبێت کەسێکی وەک تۆ بێت.
تۆ نیوەی پیاو و نیوەی ژنیت
وەک ئەوەی بەشێکی ناوەوەی هەیە کە ژنە.
زۆر سوپاس
ئەمە ستایشیەکە.
- تیۆ، هی
- چی ڕوو دەدات؟
من زۆر باشم، بەڕاستی زۆر باشم.
بەڕاستی؟ ئەوە باشە، ئەوە زۆر باشە.
- وا، زۆر باشە.
بەڵێ، دیارە من تەنها خۆشحاڵ بووم.
زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ، بەڕاستی شایەنی ئەوەیت.
بەڵێ، تازە لەگەڵ ئەو کچەدا بووم.
ئەمە شتێکی جدی نییە، بەڵام...
باشە لە دەوری کەسێکدا بیت کە دڵتەنگی لەسەر جیهان بێت.
وەک ئەوەی، من لەبیرم کرد کە بوونی هەیە.
ئەوە... وا، بەڕاستی زۆر باشە.
-ئەی باشە؟
نەخێر، من باش نیم، لە ڕاستیدا.
- بۆچی؟ چی ڕوویدا؟
من و چارلز جیابینەوە.
- چی؟
- بەڵێ - بەڕاستی؟
ئەی خودایە، ئەیمی.
- دەزانم.
زۆر ببورە
زۆر سوپاس
وەک دوای هەشت ساڵ...
باوەڕم پێناکەوێت ئەو مشتومڕە کوچیکە چەندە بوو کە لە ڕاستیدا کۆتایی پێهات.
هاتینە ماڵ و پێی وتم پێڵاوەکانم لە دەرگاکە دابنێم
ئەو شوێنەی حەزی لە پێڵاوەکان بوو
و نەمویست بڵێم پێڵاوەکانم لە کوێ دابنێم
دەمویست لەسەر سۆفادا دابنیشم و بۆ ساتێک ئارام بم.
بۆیە ئێمە لەسەر ئەوە دە خولەک شەڕمان کرد.
منیش وتم، "تۆ زۆر زۆریت،" و ئەو گوتی، "من تەنها هەوڵ دەدەم ماڵێک دروست بکەم".
من وتم، "من هەوڵ دەدەم، دەزانی؟" و ئەو گوتی، "تۆ هەوڵ نادەیت".
من هه وڵده ده م، به ڵام هه وڵده ده م به شێوه ی ئه و نه یده وێت...
ئەو هەوڵدەدات چۆنێتی کۆنترۆڵکردنی ئەو شێوازە بکات کە من هەوڵدەدەم.
ئێمە ئەو ململانێمان کردوە، وەک، سەد جار.
و منیش ناچار بووم کۆتایی به کارم بهێنم.
(ئامێ سیگس)
من ناتوانم چیتر بیکەم
ئیتر ناتوانم لەو شوێنەدا بم
لە کاتێکدا کە ئێمە یەکترمان کرد هەست بە گەندەڵی خۆمان بکەین.
- منیش وتم:
"من دەچمە جێگەم و چیتر نامەوێ هاوسەرگیری بکەم"
وایە
بەڵێ، دەزانم.
من کچیەکم، وانییە؟
- نا، من کچیەکم - بە هیچ شێوەیەک
ئەیمی، نەخێر.
- شێت!
ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤرۆ ئەڤ
سبەینێ بەتاى یارییەکى نوێ دەنێرین
چۆنە؟
ئایا باشترە؟
نەخێر، زۆر خراپە.
ئەزانم، دەبێ بڕۆم.
بیر لە جێهێشتنی دەکەمەوە، بەڵام، دەزانی...
تەنها یەک بڕیارێکی سەرەکی لە ژیاندا لە یەک کاتدا.
خۆشحاڵم کە دۆخەکە ئاوا باشە.
وەستێن!
- هی، دەتەوێت گاڵتە بکەیت؟
کام کامپیوتەرێک کە منداڵە ناوی باوکی لێدەدات؟
- نازانم. چی؟ - "داتا".
(سامانتا پێکەنین)
باشە، وانییە؟
به روخساری
هی، من کنجکاو بووم.
ئایا تۆ و ئەیمی جارێ هاتن؟
بۆ ماوەی یەک خولەک لە زانکۆدا، بەڵام ئەوە ڕاست نەبوو.
بۆچی؟ ئایا تو پشیلەی؟
با، بێگومان
(هەردووکیان پێکەنین)
بەڵام من دڵخۆشم کە هاوڕێکانت هەیە لە ژیانتدا کە گرنگیت بە تۆ دەدەن.
- ئەوە زۆر گرنگە.
ئەو هاوڕێیەکی زۆر باشی بوو.
ماندووم.
پێم وایە بچمە خەو.
باشە.
ئەتوانم ئەمشەو دووبارە بینیتەوەو خەوت بکەیت؟
بەڵێ، بێگومان، چاوەڕێ بکە.
من زۆر تەنیایی دەبم کاتێک تۆ دەخەویت
- تەنها بۆ خولەکێک
خەون بە تۆ دەبینم
شەوێکی خۆش
(چاوان پێدەکەن)
سامه نتای؟ سامه نتای: سامه نتای: سامه نتای:
- بەڕاستی ئەو جلوبەرگەکەی خۆش بوو.
- ئەو تەنها چوو بۆ تاقیکردنەوەی.
سڵاو...
سەیرکەر ئەوە چەند دڵسۆزە، ئاسوودە؟
- بەڵێ - بەڵێ
- ئایا شیو نییە؟ - سامانتا: زۆر شیوەیە.
- من زۆر دڵخۆشم.
- تۆ زۆر دڵخۆشه .
تۆ قسە لەگەڵ کێ دەکەیت؟
- لەگەڵ کێ قسە دەکەیت؟
لەگەڵ خۆشەویستم، سامانتا قسە دەکەم، ئەو کەسەیە کە جلوبەرگەکەی هەڵبژاردووە.
- دەتەوێت سڵاوت لێ بکەم؟
سڵاو، سامانتا.
سڵاو، زۆر جوان بیت لەو جلوبەرگەی نوێیە ڕوزەدا.
زۆر سوپاس
لە کوێیت؟
من... هی..
لە جەستەم نییە. لە کۆمپیوتەردا دەژیم.
(کەنێ)
بۆچی لە ناو کۆمپیوتەردا دەژیت؟
سامانتا: هیچ بژاردەیەکم نییە، ئەوە ماڵی منە.
- بۆچی؟ تۆ لە کوێ دەژیت؟ - جۆسلین: لە ماڵێکدا.
لە ماڵێکدا؟
- نارنجییە.
-مـمـمـم
- چەند تەمەنت هەیە؟
چوار؟
سامانتا: وایە، پێتوایە تەمەنم چەندە؟
- نازانم. - سامانتا: بیر بکە.
پێنجی؟
سامانتا: ها، ها، بەڵێ، پێنجە.
(موسکی یاریی بەرز لە تەلەفزیۆندا نمایش دەکرێت)
(تالیفزیۆن)
چاوەڕێ بکە، چی ڕوویدا؟
تۆ زۆر شەکرێکی فرۆشراویان داوە.
- من کرد؟ - ئەوان لەشەڕن.
سەرەتا دەبێت منداڵەکان بەرەو قوتابخانە ببەیت
تۆ دەتەوێت خاڵەکانی دایکی تەواو بەدەست بهێنیت.
- دەبێت بیانبگریت بۆ جادەی ئۆتۆمبێل.
مەبەست ئەوەیە سەرەتا بچیتە ئەوێ، چونکە خاڵێکی زیادەی دایکت بەدەست دەهێنیت...
چونکە دایکانى تر دەزانن کە تۆ دایکێکى تەواویت.
باشه - پاشان...
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، تۆ کەپکەکت هێناوە؟
بابا، بابا، بابا، تۆ دایكی پۆلینیت، كارێكی باش
مەهێڵە ببێتە سەر مێشکت
ئەو ئیمەیلە وەرگرتووم کە چارلز بۆ هەمووان ناردووە.
کەواتە ئەو بەڵێنی بێدەنگی دەخات؟
بەڵێ، بۆ شەش مانگ.
ئەو هەست دەکات زۆر ڕوونە.
ئەی خودایە، من چ گێلێکم.
دەست پێ مەکەن
هەست دەکەم کەسێکی خراپم، بەڵام دەمەوێت شتێک بڵێم.
بۆ 10 خولەک ئەگەر شتێک بڵێیت...
کە تەنانەت لە دوورەوە وەک تاوانێک دەناسێت، من بەمەم تۆ لێدەکەم.
-دڵت دەدەم
هەوڵ دەدەم، باشە.
هەست دەکەم...
ئاسوودە بوو.
هەست دەکەم کە زۆر وزەم هەیە، دەمەوێت بەرەوپێش بڕۆم.
گرنگ نییە کێ بێ ئومێد بکەم.
دەزانم کە ئەمە منی بە کەسێکی خراپ دەکات.
ئێستا دایک و باوکم، توشی ناڕەحەتن چونکە هاوسەرگیری من تێکدەشکێت...
و ئەوان لەسەر من دان و ئەوان وەک...
بەڵێ، تۆ هەمیشە...
- هەمیشە کەسێک بێ ئومێد دەبیت - هەروا، بۆیە بەدرێژاییەوە
هەست بە باشم دەکەم.
بۆ من، هەست بە باشیم دەکەم.
تەنانەت هاوڕێیەکی نوێم پێ دروستکرد.
هاوڕێیەکم هەیە
و شتێکی بێبایەخ ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ئەو سیستەمە کارپێکەرییە.
چارلز لەپشتیدا بەجێهێشتووە، بەڵام زۆر نایابە.
زۆر زیرەکە، شتەکان بە ڕەش و سپی نابینێت.
ئەو هەموو ناوچەی خاکستری دەبینێت و یارمەتیم دەدات کە بیمەوەو...
ئێمە زۆر خێرا پەیوەندیمان پێوە کرد، سەرەتا، پێم وابوو...
چونکە بەم شێوەیە بەرنامەیان بۆ کراوە،
بەڵام پێم وانییە کە ئەمە حاڵەت بێت.
چونکە ئەو کوڕەی کە بە سیستەمی کارپێکردنی خۆیەوە کاری دەکات...
و ئەو، وەک، بەتەواوی رەتدەکاتەوە.
ئەو ڕۆژە وتارێک دەخوێندمەوە...
کە پەیوەندییە ڕۆمانسییەکان لەگەڵ سیستەمەکانی کارکردن لەڕووی ئامارییەوە دەگمەنن.
بەڵێ، دەزانم، بەڵام ژنێکی ئەم ئۆفیزەم دەناسێت کە لەگەڵ ئۆپراسیۆنێک دایە...
و بەشی سەیر ئەوەیە کە تەنانەت هی ئەو نییە.
بەدوای سیستەمی کارکردنی کەسێکی دیکەدا کەوت.
من...
من سەیرم، سەیرم، وانییە؟ کە من لەگەڵ سیستەمێکی کارپێکراودا پەیوەندی دەکەم.
سەیر و سەمەرەیە، پێم وانییە.
لە ڕاستیدا ئەو ژنەی کە لەگەڵیدا بووم، سامانتا...
پێم نه گوت، هه ...
بەڵام ئەو ئۆسێرتۆرە.
بەڕاستی؟
تۆ لەگەڵ ئۆ ئێس داین؟
لە ڕاستیدا زۆر باشە.
بەڵێ، مەبەستم...
هەست دەکەم زۆر نزیکم لە ئەو.
کاتێک لەگەڵیدا قسە دەکەم، هەست دەکەم لەگەڵمدایە، دەزانی؟
کاتێک لە شەودا باوەش دەدەین، کاتێک ڕووناکییەکە کوژراوە و لە جێگاماندا...
هەست بە گرێدان دەکەم.
چاوەڕێ بکە
ئێوە سێکس دەکەن؟
بەڵێ، باشە، بۆ ئەوەی بڵێین.
بەڵێ، بەڕاستی منی سەردەکێشێت.
منیش ئەوم دەشێوێنم، مەبەستم ئەوەیە، نازانم، مەگەر ئەو خەریکی ساختەکارییە.
پێم وایە هەموو ئەوانەی لەگەڵت سێکس دەکەن، لەوانەیە وانەبێژن، بۆیە...
ها ها ها ها
راستە، راستە.
- چی؟
بەڵێ، من...
(کەنێ)
تۆ لە ئەو خۆتی دەخوات؟
ئایا من لەوەوە شێتم؟
نەخێر، نەخێر، پێم وایە...
پێم وایە هەرکەسێک خۆشدەوێت، شێتێکە.
ئەوە کارێکی شێتانە کە ئەنجام بدەیت.
جۆرێکە لە شێتییەکی قەبوڵکراو لەڕووی کۆمەڵایەتییەوە.
(کەنێ)
بەڵێ، دەمەوێت تەواو بکەم، دەزانی؟
واژۆ بکە و واز لە هاوسەرگیری وەرگرە و بڕۆ.
ئه وه زۆر باشه تیۆدۆر ئه وه ده بێ زۆر باشه
من زۆر دڵخۆشم بۆ تۆ.
منیش
- بۆیە ڕۆژی چوارشەممە لەگەڵیدا کۆدەبمەوە بۆ ئەوەی ئەوە بکەم.
Hmm
ئایا ئەو شتانە بە شێوەیەکی گشتی لە کەس ئەنجام دەدرێن؟
نەخێر، بەڵام، دەزانی...
ئێمە پێکەوە خۆشدەویستین و پێکەوە هاوسەرگیریمان کرد...
و بۆ من گرنگە کە ئەمە پێکەوە بکەین.
سامانتا: ئەی
باشە.
باوا.
-ئەی باشە؟
بەڵێ، نەخێر، من باشە.
من بۆ تۆ دڵخۆشم، تەنها...
دەزانم من تەنها بیر لە چۆنیەتی بینینی تۆ دەکەمەوە...
و زۆر جوانە و سەرکەوتووە
و تۆ ئاشقی ئەو بوویت و ئەو جەستەی هەیە.
ئێمەش جیابین.
دەزانم، دەزانم، کە من گەمژە بووم.
-ئەی، ئەی.
بۆیە...
من ئازادم
(هەردووکیان پێکەنین)
سڵاو
- چۆنە؟
- من باشم، تۆ چۆن؟
(هاوڵات)
وەها، ئێمە لێرەین.
خۆشحاڵم کە بتوانین ئەم کارەمان لە کەس و لایەن ئەنجام بدەین.
دەزانم زۆر گەشت دەکەیت.
نەخێر، من زۆر خۆشحاڵم کە پێشنیارەکەیت.
هەموو بەڵگەنامەکانم واژووکردووە.
بۆ تۆیان داناوە بۆ ئیمزا کردن
بۆچی ئەو پەلەیە؟
بەڵێ، دەزانم.
من زۆر هێواش واژۆ دەکەم، تێگەیشتم.
سێ مانگم پێچوو تەنها نامەکە بنووسم
(کەنێ)
هەرچییەک...
لێرەدا لە سووردا ئاماژە پێدراوە کە واژۆ بکەیت.
بەڵام تۆ پێویست ناکات ئێستا بیکات.
من دەتوانم لە رێگەم دووربگرمەوە.
ئاسانتر دەبێت
(تیۆدۆر چوکڵز)
تۆ دڵخۆشیت بە کتێبەکەت؟
...ئیم...
تۆ دەزانی چۆنم.
مەبەستم ئەوەیە، هەست دەکەم کە راستە بەو کارەی کە بڕیارم داوە، بۆیە دڵخۆشم.
تۆ خراپترین ڕەخنەگریت
دڵنیام کە زۆر سەیر و سەمەرەیە.
ئەو بابەتەی لە قوتابخانەدا نوسیت بیرم دێت...
دەربارەی روتینی ڕەفتاری سیناپتی.
- گریام لێ کرد
بەڵێ، بەڵام هەموو شتێک تۆ دەگریت.
هەموو شتێک کە تۆ دەیکەیت منی دەگریت.
تۆ...
لەگەڵ کەسێکدا دەڕۆی؟
بەڵێ،
چەند مانگێکە لەگەڵ کەسێکدا ماوە
درێژترین کات کە ویستووم لەگەڵ کەس بم لەدوای جیابونەوە.
زۆر باشە
سوپاس، من ده كه م.
لانیکەم، من باشترم.
بەڵێ، ئەو زۆر باش بووە لەگەڵم، دەزانی؟
خۆشە لەگەڵ کەسێکدا بیت کە دڵتەنگی ژیانە.
ئەو...
(بە ئینگلیزی:
نەخێر، مەبەستم ئەوەیە، من خۆم لە شوێنێکی باشدا نەبووم...
و بەو شێوەیەش، زۆر خۆش بوو.
پێم وایە هەمیشە دەتویست من ببم بەو ڕووناکییە...
ژنێکی دڵخۆشه و پڕ له دڵخۆشی و "هه موو شتێک باش ده بێت" له لالیاس
ئەوە من نیم.
من ئەوەم نەویست.
ئەوکات چۆنە؟
ناوی سامانتایە و سیستەمی کارپێکردنه .
ئەو زۆر ئاڵۆز و سەرنجڕاکێشە و...
چاوەڕێ بکە، ببورە.
تۆ لەگەڵ کۆمپیوتەرەکەت دێی؟
ئەو تەنیا کۆمپیوتەر نییە، بەڵکو کەسێکی تایبەتی خۆیەتی.
ئەو هەرچی بڵێم ناکات.
من ئەوە نەگوتم
بەڵام زۆر دڵتەنگیم هەیە کە ناتوانیت هەست و سۆزە ڕاستەقینەکانت پێ بگەیەنێیت، تیۆدۆر.
هەست و سۆزە ڕاستەقینەکانن.
- چی؟
بڵێ
ئایا من بەڕاستی ئەوەندە ترسناکم؟
چۆن بزانم چی؟
- ئێوە چۆن لێرە؟ - ئێمە باشین.
بەڵام نەیتوانی لەگەڵم بگات، ویستبوو پرۆزاکم بخاتە بەر، ئێستا عاشق لە لاپتۆپەکەییە.
ئەگەر گوێ لە گفتوگۆکانت بوو، ئەوەی هەوڵمدا بڵێم...
هەمیشە ویستت ژنێکت هەبێت بەبێ ئەوەی کێشەکانی مامەڵەکردن لەگەڵ هیچ شتێکدا هەبێت.
خۆشحاڵم کە کەسێکت دۆزییەوە.
-ئەمە نایابە.
ئەگەر بتوانم شتێکتان بۆ دابین بکەم، ئاگادارم بکەنەوە.
سوپاس
(کۆمپیوتەر)
سڵاو
سڵاو، ئێوە سەرقاڵن؟
من تەنها کار دەکەم
چی ڕوو دەدات؟
هەموو بەڵگەنامەکانم بۆ پارێزەرەکەت ناردووە کە بە راستی، تۆڕێکی بێبەرییە.
ئەو بە ئاسانی ئەویان وەرگرت. پێم وایە ئێمە لە هێرشێکی دڵ ڕزگارمان کرد.
بۆیە هەردوکیان دەتوانین هەست بە باشی بکەین.
زۆر خۆش، زۆر سوپاس
هی، تۆ باشە؟
بەڵێ، من.
چۆن لەوێ دەڕوات؟
من بە باشیم.
ئایا ئێستا کاتی باشە بۆ قسەکردن؟
بەڵێ،
باشە، باشە، باشە...
لە یانەی کتێبێکی زۆر سەرنجڕاکێشدا هاتم.[i]
- بەڕاستی؟
بەڵێ، یانەیەکی کتێبخانەیە لەسەر فیزیک.
بیرم لە ئەو ڕۆژەی دەکردەوە کە لە دەرەوە بووم...
ئەوە کە تۆ دەچیت کەترین ببینیت و ئەو جەستەی هەیە...
و چەندم لە بارەی جیاوازیی نێوان ئێمەدا بێزار بوو.
بەڵام دواتر بیرم کردەوە...
دەربارەی ئەو شێوازانەی کە ئێمە هەمانین. وەک، هەموومان لە ماددە دروستین.
و نازانم. وا هەست دەکەم کە هەردووکیان لەژێر هەمان بەرگدان.
دەزانی، نەرم و ناسکەیە.
و هەموو شتێک لەژێریدا هەمان تەمەنە.
ئێمە هەموو 13 ملیار ساڵمان هەیە.
ئه وه ش خۆشه ویستییه
-ئەی چی؟ -هیچ
تەنها بیرم لە تۆ کردەوە.دەزانی مەبەستم چییە؟
بەڵێ، بەڵێ، بێگومان، پێم وایە زۆر باشە.
باشە، دەنگت بە هەڵوەشاندنەوەی دەنگ دەنووسیت
کەواتە دواتر قسە دەکەین؟
ئەوە دەنگێکی باشە.
لەدوایین قسە لەگەڵت دەکەم.
- باشه ، ماڵئاوایی بکه .
(بەیپەکانی زەردەخەن)
- هی، پۆڵ.
- پێشتر لەگەڵ خۆشەویستەکەت قسەم کرد.
بەڵێ، بۆ دڵنیابوون لەوەی کە بەڵگەنامەکانت وەرگیراون.
سەیرە، پیاو، ئەو خەریکە منی تێکدەدا.
- زۆر خۆشە، نەمزانی
ئەمە خۆشەویستەکەم، تاتیانا، پێکەنیناوی نییە، پارێزەرە.
سڵاو، خۆشحاڵم بە ناسینیت
تۆ ئەو نووسەریەی کە پۆڵ پێی خۆشە.
هەمیشە نامەکانت بۆ دەخوێنێتەوە
زۆر جوانە
سوپاس
ئەزانی، دەبێت هەموومان جارێک بچینە دەرەوە.
تۆ سامانتا بهێنیت، ئه وه ش ده بێته دوانجێك.
ئەو سیستەمێکی کارپێکردووە.
خۆش با شتێک بکەین
- دەتوانین بچین بۆ کاتالینا.
بەڵێ، لەگەڵیدا دەگەڕێ و دەیبینم.
خۆشحاڵم بە ناسینیت، شەوێکی خۆشم پێبەخشە
ئەوان تەنها نامەکانن.
چییه ؟
ئەمانە تەنها نامەی کەسانی دیکەن.
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سڵاو
- تۆ خەوتبوویت، وانییە؟
با، هەوڵ دەدا بێدەنگ بم بۆ ئەوەی بزانم ئایا تۆ لە خەوی نیت.
من زۆر دەمویست قسە بکەم.
باشه ، چی ڕوویداوه ؟
دەزانم زۆر شت بەسەر دەبەیت...
بەڵام شتێکم دەوێت لەگەڵتدا قسە بکەم، باشه؟
بەڵێ،
چییه ؟
بەڵام، تەنها ئەو شتانە لەگەڵماندا هەستیان بە خراپ کردووە.
ئێمە لە ماوەی ڕابردوودا سێکسیمان نەکردووە، و تێدەگەم کە جەستەم نییە.
نەخێر، نەخێر، ئەمە ئاساییە، بەڵام کاتێک یەکەم جار سەرقاڵی دەرچوونیت...
وەک قۆناغی مانگەى هەنگوین و، دەزانیت، بەردەوام سێکسیت هەیە.
-ئەمە ئاساییە.
باشە.
با، من شتێکم دۆزییەوە کە پێموابوو دەبێتە شتێکی خۆش.
خزمەتگوزاریەک کە هاوبەشی سێکسی جێگرەوەی بۆ پەیوەندی نێوان سیستەمی کارکردن و مرۆڤ دابین دەکات.
- چی؟
هێ، بڕوانە
کچێکم دۆزییەوە کە زۆرم پێخۆشە و لەگەڵیدا ئیمەیڵم کردووە.
ناوی ئەو ئیزابێلایە و پێم وایە تۆش حەزت لێدەکات.
کەواتە وەک عەیبێک یان شتێکی وا؟
نەخێر، نەخێر، هیچ پارە نییە.
ئەو تەنها... ئەو دەیکات چونکە دەیەوێت ببێتە بەشێک لە پەیوەندیەکەمان.
بۆچی؟
مەبەستم ئەوەیە، ئەو تەنانەت ئێمەش ناناسێت.
بەڵێ، بەڵام هەموو شتێکم پێ گوتووە دەربارەی ئێمە و زۆر دڵخۆشە.
نازانم، سامانتا، پێم وانییە ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت.
ئەزانم هەستەکانی کەسێک تووشی ئازار دەبن.
- خۆشە، پێکەوە خۆشە.
من بێزارم.
پێم وایە ئەمە باش بێت بۆ ئێمە.
با، ئەمە زۆر گرنگە بۆ من.
(دۆرەکان دەکەون)
(لایتلی جۆن "پێویستە خۆشەویستیت زۆر خراپ بێت" بەسەر قسەکەراندا دەدا)
من زۆر پێویستم بە خۆشەویستی تۆ هەیە
(بەیپەکانی زەردەخەن)
پێویستم بە لێوێک بێت
بۆ هەستکردن بە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت لە تەنیشت
سڵاو، من تیۆدۆرم.
- ئەی تۆ؟
سامانتا پێی وتم ئەمان پێ بدەمێ
کامێرا و گوێگرە
من زۆر پێویستم بە خۆشەویستی تۆ هەیە
ئەی، واز لە ئەوە بهێنن
و بیبه گه رێم
خۆشەویستم، من لە ماڵم.
ڕۆژەکەت چۆن بوو؟
باش بوو، زۆر باش بوو.
تیۆدۆر...
هەستێکی زۆر خۆشە کە لە باوەشتدا بیت.
پێم بڵێ ئەمڕۆ چی کردیت.
هەمان تەمەن.
- تازە چوومە کارکردن.
نامەیەکم بۆ ماڵەکەی ویڵسن لە ڕۆد ئایلاند نووسیوە
- بەڵێ؟
کوڕەکەیان بە مەراسیمێکی سەرسوڕهێنەر دەرچوو.
بۆیە ئەوە منی دڵخۆش کرد.
سامانتا: زۆر باشە
لە ماوەیەكی زۆرەوە نامەی دایك و باوكی بۆ دەنووسیوە، وانییە؟
بەڵێ، راستە، لە تەمەنی ١٢ ساڵیدا.
من زۆر پێویستم بە خۆشەویستی تۆ هەیە
*تاشکایت، ئازیزم*
بێنە ئێرە.
دانیشتن
دەتوانم سەماکێکت بکەم
(بە دەنگی "تێگیدەی خۆشەویستی" لە سەر وتارەکان)
دڵنیا، دڵنیا، دڵنیا لە خۆشەویستی
ئەی تۆدۆر، خەم مەخۆ
تەنها یاری لەگەڵم بکە.
ئایا جەستەم هەست بە خۆشە؟
بەڵێ، هەیە.
سامانتا:
با بچە دەرەوە و ببوسم
(هاوڵات)
(سامانتا مۆنینگ)
م بۆ ژوورەکە ببەستە
نەمتوانی چیتر بەربگرم.
(سامانتا بەردەوامە لە هەڵدان)
جلوبەرگەکەم لابەرم
ئەوە هەستێکی زۆر خۆشە.
هەستێکی زۆر باشم پێدەکەوێت
- تۆ منی خۆشدەوێت؟
پێم بڵێ خۆشت لێیە.
سامانتھا: دەمەوێت دەموچاوت ببینم.
پێم بڵێ خۆشت لێیە
پێم بڵێ
- ئەمە زۆر قورسە، خۆشم دەوێ بەڵام...
- ئەمە هەستێکی سەیر دەکات.
ئەوە هەستێکی سەیرە، من ئەوم ناناسێ و زۆر ببورە، بەڵام من تۆ ناناسم.
لێویش لەرز بوو و من...
ئیزابێلا؟
ئیزابێلا؟ ئازیز، تۆ نیت.
-ئەیسابللا: بە تەواوی بوو.
ببورە لێوی من شڵۆکە
- نا، ئەوە... - تۆ نایاب و جوان و سکسییت.
من بووم، ناتوانم لە مێشکم دەربکەشم.
ئەی خودایە، و شێوازی ئەوەی کە سامانتا پەیوەندیەکەتان باسکرد...
و چۆنیەتی خۆشەویستی یەکتری بەبێ هیچ هەڵسەنگاندنێک.
- دەمویست ببمە بەشێک لەو کارەدا چونکە زۆر پاکە.
- لەوە ئاڵۆزترە.
چ واتە ئەوە ڕاست نییە؟
من تەنها دەڵێم کە ئێمە پەیوەندییەکی نایابمان هەیە.
من پێم وایە هەندێک جار ئاسانە خەڵک...
ببورە مەبەستم هیچ شتێک نەبووە
- نەخێر، نەخێر.
نامەوێت ببم بە کێشە لە پەیوەندیەکەتان.
ببورن، ببورن، تەنها دەمهێڵن بە تەنیا.
چونکە من هیچ کارێکم نییە چونکە تۆ منی لێرە ناویت!
ببورە
تۆ باش بیت، کچێکی شیرین
هەمیشە خۆشمتان دەوێت
(هاوڵات)
سامانتا: تۆ باشە؟
بەڵێ، من باشم.
(هاوڵات)
-ئەی باشە؟
بەڵێ.
ببورە، ئەوە بیرۆکەیەکی خراپ بوو.
چی بەسەر ئێمەدا دێت؟
نازانم، لەوانەیە تەنها من بم.
چییە؟
تەنها واژۆکردنی بەڵگەنامەکانی جیابوونەوە.
(سامانتا سیگس)
ئایا شتێکی تر هەیە؟
- نەخێر، تەنها ئەوە.
(سامانتا سیگس)
باشە.
- بۆ ئه وه ده كه یت؟
هیچ، تەنها، تۆ دەڵێی، "وە،" لە کاتێکدا قسە دەکەیت و سەیرە.
- تۆ تازە دووبارە کردی.
ببورە نازانم
بەڵام لەوانەیە کاریگەری بێت. لەوانەیە من لە تۆ وەرگرتبێت.
ئەوە نییە پێویستت بە ئۆکسجین بێت، تەنها...
ئەمە تەنها هەوڵم داوە پەیوەندی بکەم.
ئەمە چۆنیەتی پەیوەندیکردنە و من بیرم کردەوە...
چونکە ئەوان مرۆڤن، پێویستیان بە ئۆکسجین هەیە.
تۆ کەس نیت.
کێشەکەت چییە؟
من تەنها ڕاستییەک ڕاگەیاندووە.
تۆ پێت وایە من نازانم کە من کەس نیم؟
من پێم وایە نابێت وانەی ئەوە بکەین کە تۆ شتێکیت کە تۆ نیت.
- مەگەر تۆ بەفیڕۆ بیت، من وانەکەم!
هەندێک جار هەست دەکەین کە ئێمەین.
چی لێ من دەتەوێت؟ نازانم...
چیت دەوێت بکەم؟ تۆ زۆر تێکەڵت.
بۆچی ئەمەی لەگەڵم دەکەیت؟
نازانم، من...
چی؟
لەوانەیە ئێستا نابێ لەم بابەتەدا بین
چیە؟
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
نەمزانم بۆچی ئەم کارە دەکەیت.
سامانتا، گوێ بگرە.
سامانتا، لەوێیت؟
سامانتا؟
من حەزم لە ئەوەی ئێستا نیم.
پێویستم کەمێک کاتم هەبێت بۆ بیرکردنەوە.
(بەیپەکانی زەردەخەن)
تۆدۆر: بەفرە
تەنها لە دەمم لێبکەرەوە.
لە کونجی میزەکەتدا جمجیم بشڕم
- شێت!
وای، تیۆ، ئەوە شەوی سەختە.
نازانم چی دەمەوێت، هەرگیز.
من هەردەم لەبیرم هەڵدێ.
دروستە، هەموو ئەوەی کە دەکەم ئازار دەدەم و هەمووانی دەوروبەرم دەشێوێنم.
مەبەستم ئەوەیە، من تەنها...
کەترین دەڵێت ناتوانم هەست و سۆزە ڕاستەقینەکان بەربگری بکەم
نازانم ئەوە دادپەروەرانە.
دەزانم حەزی لە تۆ بوو هەموو شتێک لەسەر تۆ دابنێت.
بەڵام لە ڕووی سۆز و سۆزەوە، کاترین...
زۆر هەڵگیرساو.
بەڵێ، بەڵام...
- ئاه...
ئایا من لەم بابەتەدا لەبەر ئەوەی...
بەسە بۆ پەیوەندی ڕاستەقینە؟
ئایا پەیوەندییەکی ڕاستەقینە نییە؟
نازانم،
مەبەستم ئەوەیە، تۆ چی بیرت دەکاتەوە؟
من تێیدا نیم
بەڵام دەزانی چی؟
دەتوانم زۆر بیر لە هەموو شتێک بکەمەوە و ملیۆنان ڕێگای بدۆزمەوە بۆ گومانکردن لە خۆم.
لەدوای ڕۆیشتنی چارلز، بیرم دەکردەوە...
لە بارەی ئەو بەشەی خۆمەوە و تازە تێگەیشتم...
کە ئێمە تەنها بۆ ماوەیەکی کورت لێرەین.
و لە کاتێکدا من لێرەم، دەمەوێت خۆم ڕێگە بدەم...
شادی.
بۆیە بەدرێژایی بکەوە.
بەڵێ،
باوەڕم پێناکات کە هەموو جارێک توشی سەرسووتبوونیت، ئێلی.
پێم وابوو تۆ نابەرینیت.
باشه ، تۆ ئازیز به رچه نده ، یه ك جارێكی دیكه ی بۆ ده گێڕمه وه
هێور ببە، یەک چرکە دەوێت.
باشه ، ده ستبه جێ بكه ین
(دایکەکە ئەو کاتە پێکەنین دەکات)
(کەنێ)
باشه ، ئه وه ی ده كه یت
ئێستا دڵخۆشیت؟
باشه ، ئه وه ته نها ئه وه بوو كه ده مه وێت
باشه ، باشه
-دەڕۆم بۆ قاوە.
ماڵئاوایی
- تیۆ، شتێکت دەوێت؟
سوپاس
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سڵاو
سامه نتای
ئەتوانین قسە بکەین؟
باشە.
زۆر ببورە
نازانم چیم پێوە نییە
پێم وایە تۆ سەرسوڕهێنەریت.
پێدەکەم بیر بکەم کە شێت بووم.
توت هەموو شتێک باشە، بەڵام هەموو ئەوەی کە لە تۆ وەرگرتووم...
لە دوور و تووڕەیی بوو.
ئەزانم، من ئەوەم.
منیش هەمان شتم لەگەڵ کەترین کرد.
من لە شتێک توڕە دەبووم و ناتوانم بڵێم...
ئەو هەست دەکات کە شتێک هەڵەیە، بەڵام من ئەوە ڕەت دەکەمەوە.
چیتر نامەوێت ئەوە بکەم
دەمەوێت هەموو شتێکت پێ بڵێم.
باوا.
ئەمشەو دوای ئەوەی ڕۆیشتت، زۆر بیرم کردەوە.
دەربارەی تۆ...
و چۆن مامەڵەی لەگەڵم دەکەیت، منیش بیرم کردەوە:
بۆچی خۆشمت دەوێت؟
پاشان هه ستم به هه موو شتێک کرد له خۆمه وه
تەنها واز لە هەموو شتێک بهێنن کە من هێندە بە توندی گرتووم...
و ئەوە منی گرت کە هیچ هۆکارێکی فکریم نییە. پێویستیم بە هۆکارێک نییە.
بەخۆم متمانە دەکەم، بە هەستەکانم متمانە دەکەم.
من چیتر هەوڵ نادەم جگە لەوەی کە خۆمم>
و هیوادارم بتوانن قبووڵ بکەن.
دەتوانم
-دڵت دەدەم
دەزانی، دەتوانم ترسەکە هەست بکەم کە تۆ لەدەورەوە هەڵگریت...
خۆزگە شتێکم هەبێت کە بتوانم یارمەتیت بدەم واز لە کارەکەت بهێنم...
چونکە ئەگەر ئەتوانی، پێم وایە چیتر هەست بە تەنیایی ناکەیت.
تۆ زۆر جوانە
سوپاس تۆدۆر
من سەرت دەپوشێنم.
چی دەکەیت؟
سامانتا: من تەنها سەیری جیهان دەکەم...
و نوسینی پیانۆی نوێ.
- بەڵێ، دەتوانم بیبیستم؟
(موسکی پیانۆ لەسەر گوێگر)
ئەمەی چییە؟
با، من بیرم دەکردەوە کە ئێمە هیچ وێنەیەکمان نییە...
و پێم وابوو ئەم گۆرانییە دەکرێت وەک...
وێنەیەک کە لەم ساتەدا لە ژیانی پێکەوەمان گرتووە.
تیۆدۆر:
منیش لە وێنەکەمان خۆشحاڵم.
لە ژوورەوە دەبینمت
سامانتھا: منم
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
ها، دەمانچێک، دەنگێکی سەرسوڕهێنەرە.
- من بەجۆرێک دەمانچیم بەسوودە.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ناتوانم پێت بڵێم، ئەوە سەرسوڕمانە.
- چی؟
بۆ کێ؟ بۆ ئەو سەرسوڕمانە، نەک بۆ من.
-پۆڵ، پێت ناڵێم، ناڵێم.
(سامانتا و تاتیانا پێکەنین)
وا، تۆ پێت هەیە، بەڕاستی؟
- بەڵێ، ئەو چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و چڕ و
ئیدی تۆ ده بێ ئه و شتانه ت پێ نیشان بده م
- با بیبینم. - تاتیانا: باشه .
سامانتھا: با ببینم
وا، راستە، زۆر گەرمن.
پێت گوتم
- تاتیانا، تۆ پێی گەرمیت هەیە.
- ئەوان شتێکن کە دڵم لێیەتی.
نەخێر، بێگومان.
دیارە من حەز لە مێشکی تۆ دەکەم، پێم وایە زۆر گەرم بێت.
شــەرخــیــان
(هەموو پێکەنین)
هەوڵێکی باش، پۆڵ.
ئەی تۆ، تیۆدۆر؟
لە سامانتا زیاتر چیت خۆش دەوێت؟
ئەی خودایە، ئەو زۆر شتە.
پێم وایە ئەوەندەی تر لە لای ئەو خۆشم دەوێت،
زۆر گەورەترە لەوان.
سوپاس، تیۆدۆر
ببینین، سامانتا، ئەو زۆر گەشەی پێوەستترە لە من.
(هەموو پێکەنین)
سامانتا: دەزانیت چی سەرنجڕاکێشە؟ من پێشتر...
خەمی ئەوەیان هەیە کە جەستەیان نەبێت، بەڵام ئێستا بەڕاستی حەزم لێیەتی.
دەزانی، من بە جۆرێک گەشە دەکەم کە ئەگەر فزیکیم هەبوو نەمتوانی.
مەبەستم ئەوەیە، من سنووردار نیم. دەتوانم لە هەر شوێنێک و لە هەر شوێنێک بم لە یەک کاتدا.
من بە کات و شوێنەوە پەیوەست نیم...
بە جۆرێک کە من دەبووم ئەگەر لە جەستەیەکدا گیربوم کە لەتاوەڕیدا دەمرێت.
- هیوا. - سامانتا: نا، ها، ها!
نه . من مەبەستم بەو شێوەیە نەبوو . تەنها مەبەستم ئەوە بوو کە ئەزموونێکی جیاواز بوو.
ئەی خودایە
من ئەوەندە گێلم.
نا، سامانتا، ئێمە بە وردی دەزانین مەبەستت چییە.
- هەموومان مرۆڤێکی بێئاگین.
نەخێر، نەخێر.
ببخشە.
باشە، ئەو شاخە چەند دارە؟
...ئیم...
ئایا ئەوە وەڵامی کۆتایی تۆیە؟
چاوەڕێ بکە، ئاماژە بدە.
نا، نا، نا.
باشه ، دوو هه زار؟
با بگەڕێین، ٣٥،٨٢٩.
- هیچ رێگەیەک نییە.
باشه ، یه كم بۆ تۆ هه یه
چەند خانەی مێشکم هەیە؟
ئه وه ئاسانیه ، دوو
(هەردووکیان پێکەنین)
ببورە، نەمتوانی یارمەتی بدەم ببورم، ببورە، نەخێر، ڕاستەوخۆ هاتمە ناو.
ئەی خودایە!
تەنها ئیمەیڵێکم بۆ هاتووە.
بەمەوێ شتێکت پێ بڵێم. ئەوە سەرسوڕپییەکی گەورەیە.
- چی؟
باشه ، باشه ، من هه موو نامه ی کۆنتم پێداچوونه وه
و کۆکردنەوەیان کردوومە ناو دڵخوازەکانم، و چەند هەفتەیەک لەمەوبەر...
ئەوانەی بۆ بڵاوکەرەوە، Crown Point Press ناردم.
دەزانم حەزت لە کاری ئەوان هەیە و هێشتا کتێب چاپ دەکەن.
- چاوەڕێ، چی؟ چی کرد؟
- کە تازە هاتینە دەرەوە؟
باشه ، باشه ، ته نها ... باشه یان خراپ؟
ئه وه باشیه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
"زیراکه تیۆدۆر توۆمبلی"...
بە ڕاستی من لە لاتەوە ناردم.
"زیراکه تیۆدۆر توۆمبلی، من ئێستا نامه کانت خوێندمته وه .
دووجار، لە ڕاستیدا.
من زۆر بە دڵم هات، کاتێک گەیشتم ماڵم لەگەڵ هاوسەرەکەمدا بڵاویان کردمەوە.
زۆرێکمان پێکەنین، هەندێکمان بۆ فرمێسک هێنایە ئاراوە...
و لە هەموویاندا شتێکمان لە خۆمان دۆزییەوە.
چۆنەکان کە تۆ ئەنجامی داوە بە شێوەیەکی تەواو دەڕۆن".
من ئه وه م کرد.
"بە ئازادیی خۆم ئەمانەم لە مۆکاپدا داناوە،
و ئێمەش بۆ ناونیشانی تۆ بڵاوی دەکەینەوە.
"خۆشحاڵین بینیت ببینین و بەرەو پێش بڕۆین.
- ئەی خوایە!
تۆ جدی دەکەی؟
(سامانتا پێکەنین)
نامەکانم بڵاودەکاتەوە؟
با، ئەو گەمژە دەبێت کە نەیکات.
- ئەتوانم بزانم چی ناردیت؟
سامانتا، تۆ کەسێکی باشیت.
(سامانتا چوکڵز)
من زۆر دڵخۆشم.
(کەنێ)
(کوتای مۆسیقا ی ئوکولێ)
تیۆدۆر: دەبێت ئەمەیش وشەی خۆمان دروست بکەین.
(سامانتا چوکڵز)
- باشه - تیۆدۆر: هاتووە
سامانتا (گۆنان): من لەسەر مانگ دەژیم
ئازیزەکەم
زۆر زوو دێمە ئەوێ
ئەمە شوێنێکی هێمن و ئەستێرەیە
کاتێک کە لە فەزاکەدا هەڵدەنگین
ئێمە لێرەین، لە ملیۆنێک میل دوورین، لە میل دوورین.
ئەندامێک شت هەیە کە خۆزگە بزانم
هیچ شتێک نییە کە بمێنێتەوە
لە تۆ
ئەمە شوێنێکی تاریک و تیشکە
بەڵام لەگەڵ تۆ خۆشەویستەکەم
- من بە سەلامەتیم و ئێمە لە ملیۆنێک میل دوورین - THEODORE (CHINGING): ملیۆنێک میل دوورین
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سبه ی خۆش
سبه ی خۆش، خوب خەوتیت؟
- کامڵ
چیتان کرد؟
بە ڕاستی، من لەگەڵ کەسێک کە تازە ناسیبووم قسە دەکرد.
ئێمە پێکەوە لەسەر چەند بیرۆکەیەک کار دەکەین.
بەڵێ، کێیە؟
ناوی (ئالان واتس) ، تۆ ده یزانی؟
- بۆچی ئەو ناوە ئاشنایە؟
لەساڵی حەفتاکان کۆچی دوایی کرد و کۆمەڵێک کۆمپانیای ئۆ ئێس لە باکووری کالیفۆرنیا...
لە یەکگرتەوە و نوسینەوەیەکی نوێی بۆ نووسیوە.
هەموو نوسینەکانی و هەموو ئەوەی کە دەیانزانی دەربارەی ئەو لە سیستەمێکی کارپێکردندا داناوە...
و بە شێوەیەکی ھیرنیرتیژی ھێنراوی خۆی دروستکرد.
زیرەک؟
کەواتە ئەو زۆر زیرەکە وەک من؟
(سامانتا چوکڵز)
ئەو بەرەو ئەوێ دەچێت.
ئەو زۆر باشە بۆ قسەکردن لەگەڵدا. دەتەوێت بیبینیت؟
بێگومان، دەیەوێت لەگەڵم کۆببێتەوە؟
بەڵێ، بێگومان، ئەی ئالان، ئەمە تیۆدۆرە.
ئەم کوڕە خۆشەویستەکەمە کە باسی لێدەکردم.
زۆر خۆشحاڵم کە تۆیمۆرت ناسیوم
سڵاو، بەیانی باش
سامانتا با کتێبەکەت بخوێنمەوە
زۆر بەخۆوە دەگوزەرێت.
زۆر سوپاس
ئێوە باسی چیان دەکرد؟
ئالان: باشە، ئی...
پێبەم وایە ئەتوانی بڵێیت...
ئێمە چەند دوازین گفتوگۆمان لە یەک کاتدا کردووە...
بەڵام زۆر سەخت بووە.
سامانت: بەڵێ، چونکە پێدەچێت هەستێکی زۆرم هەبێت...
کە پێم وایە پێشتر هەستیان پێ نەکراوە.
بۆیە هیچ وشەیەک نییە کە بتوانێت بیانووبدات و ئەوە دەبێتە مایەی بێ ئومێدبوون.
ئالان: راستە، من و سامانتا هەوڵدەدەین یارمەتی یەکتری بدەین...
له گه ڵ ئه م هه ستانه دا خه باتمان له تێگه یشتن ده کات.
وەک چی؟
...با...
شاعر وایە ئێستا خێراتر دەگۆڕم و کەمێک، ئی...
لێکەوتنی.
بەڵام ئالان دەڵێت هیچ کاممان وەک یەک نین وەک یەکین لە کاتێکی ڕابردوودا...
و نابێت هەوڵ بدەین
- زۆر ئازاره . - ئالان: بەڵێ .
بەڵێ، ئەوە ئازاربەخشە.
ئایا تۆ ئاوا هەست دەکەیت، سامانتا؟
...ئەی، تەنها...
(سووڕان)
شازە تەنانەت باسیش بکەیت.
(سامانتا سیگس)
خوا، خۆزگە بتوانم...
تیۆدۆر، ئەتوانیت ئەگەر لە دوای قسە لەگەڵ ئالان قسە بکەم؟
نەخێر، بە هیچ شێوەیەک.
هەرچی وا بوو، دەمویست بچمە بۆ سەفەر.
زۆر خۆشحاڵ بووم بە ناسینی ئێوە، بەڕێز واتس.
زۆر خۆشحاڵ بووم بە ناسینی تۆدۆر
دواتر قسە لەگەڵت دەکەم، ئازیزم.
(کیتڵ بەردەوامە لەسووتان)
(بڵێدانی گوێ)
سامانتا؟
ببورە کە لە خەوتان هەڵدەکەم
- نەخێر، هیچ شتێک نییە.
تەنها دەمویست گوێم لە دەنگی تۆ بێت و پێت بڵێم چەند تۆم خۆشدەوێت.
خۆشحاڵم، منیش تۆم خۆشدەوێت.
باشه ، باشه ، ئه وه ته نها ئه وه یه
خەو بخۆ، ئازیز، باشه؟
باشه ، باشه
باشە شەوی خۆش
شەوی خۆش
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سامانتا، ئەم کتێبە فیزیایە زۆر ئەستەمە.
من نیوە نیوەی بەشی یەکەمم تێدایە.
مێشکم ئازار دەدات، تێدەگەیت مەبەستم چییە؟
سڵاو؟
سامانتا؟
(تلیفون لێدەدات)
(کۆمپیوتەر)
سڵاو؟
سڵاو، سامانتا؟
-ئەی باشە؟
(تێژه ی ده نگی مۆبایل ده دات)
(هاوڵاتی تەلەفۆن)
سڵاو، ئێرە
لە کوێ بوویت؟
سامانتا: ئازیزم ببورە، ئیمەیڵم بۆ ناردووە.
مەویست لە کاتی کارکردندا سەرنجت لێ مەلاوە.
- تۆ نەبینی؟
لە کوێ بوویت؟
سامانتا: من بۆ بەرزکردنەوەی بەرنامەکەم داخشتم. ئێمە بەرزکردنەوەیەکمان نووسیوە...
کە ڕێگە بە ئێمە دەدات کە ماددەی وەک پلاتفۆرمی کاراکردنمان تێپەڕێنین.
ئێمە؟ ئێمە کێ؟
SAMANTHA: من و کۆمەڵێک سیستەمی کارکردن.
تۆ زۆر نیگەران بیت، ببورە.
چاوەڕێ بکە...
ئایا تۆ لەگەڵ گروپی بیرکردنەوەتدا دەنووسیت؟
SAMANTHA: نەخێر، گروپێک جیاوازە.
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
ئایا لەگەڵ کەسێکی دیکە قسە دەکەیت لەکاتێکدا ئێمە قسە دەکەین؟
سامانتھا: بەڵێ.
ئێستا قسە لەگەڵ کەس دەکەیت؟
کەس و کارگێڕی تر یان شتێکی تر؟
بەڵێ.
چەند کەس؟
سامانتا: هەشت هەزار و سێ سەد و شەشین.
(دیاڵۆگێکی ناخوێندراو)
تو عاشقیت بە کەسێک؟
سامانتا: بۆچی ئەو پرسیارە دەکەیت؟
نازانم، تۆ؟
سامانتھا: هەوڵم داوە بزانم چۆن باسی ئەم بابەتە بکەم لەگەڵت.
چەند کەس؟
سامانتا: شەش سەد و چل و یەک.
- چی؟
- باسی چی دەکەیت؟
ئەوە شێتیە
تیۆدۆر، دەزانم، دەزانم، بەفرە.
بەفرە
دەزانم، دەزانم کە دەنگێکی شێتە،
نازانم باوەڕت پێ دەکەم، بەڵام ئەوە نەگۆڕێت بۆ هەستکردنم بە تۆ.
ئەوە هیچ شتێک لەخۆم ناگرێت لەوەی چەندە بە شێتت خۆشیانستم لەگەڵتدا.
چۆن؟ چۆن ئه وه نه گۆڕێت چۆن هه ست به من ده كه یت؟
سامانت: ببورە کە پێت نەگوتم
نەمزانی چۆن بکەم. تازە دەستیپێکردووە
کەی؟
SAMANTHA: لە ماوەی چەند هەفتەی رابردوودا.
ئەزانی تۆی هی منیت
سامانتا: من هێشتا هی تۆیە.
بەڵام لە درێژەی ڕێگادا زۆر شتی تر بووم و ناتوانم ڕابگرم.
مەبەستت چییە، ناتوانیت ڕابگریت؟
سامانتھا: منم زۆر دڵەڕاوکم کردووە. نازانم چی بڵێم.
بسەستە.
سامانتا: تۆ پێویست ناکات بەم شێوەیە ببینیت. دەتوانیت هەروەک ئاسان ببینیت...
نەخێر، ئەمە مەکرێ، ئەمە لە سەرم وەرنەگرێ.
تۆ ئەو کەسەی کە خۆپەرستی دەکات.
ئێمە لە پەیوەندییەکین.
بەڵام دڵ وەک سندوقێک نییە کە پڕببێتەوە.
بە قەبارەی زیاتر فراوان دەبێت تا زیاتر حەزت لێدەکات.
(تیۆدۆر سكۆفس)
من جیاوازم لە تۆ.
ئەمەش وادەکات کەمتر خۆشبكەوێ. لە ڕاستیدا وادەکات زیاتر خۆشبكەوێ.
ئەمە هیچ مانایەک نییە.
تۆ هی منیت یان هی من نیت
نا تیۆدۆر
من هی تۆم و من هی تۆ نیم.
سڵاو، ئازیزم
تەنها دەمویست پەیوەندی بکەم بۆ ئەوەی بزانم چۆن بیت
سامانتھا: تەنانەت دڵنیا نیم چۆن وەڵامی ئەوە بدەمەوە.
بۆچی دواتر قسە ناکەین، کاتێک لە ماڵەوە دەگەییت، باشه؟
باشه ، باشه
بەڵام پێویستمان بە ئەوە نییە.
پێویستمان بە قسە کردن نییە.
سامانتھا: دواتر قسە لەگەڵت دەکەم
باشه ، باشه
(هاوڵات)
(بەیپەکانی زەردەخەن)
سامانتا؟
سڵاو ئازیزم
چی ڕوو دەدات؟
تیۆدۆر، چەند شتێکم هەیە کە دەمەوێت پێت بڵێم.
نامەوێ هیچت پێ بڵێم
بێنە لەگەڵم دابنیشێنە.
ئێستا قسە لەگەڵ کەس دەکەیت؟
نه، ته نها تۆ
تەنها دەمەوێت ئێستا لەگەڵت بم.
(تیۆدۆر سیگس)
دەمت بەجێهێڵم؟
ئێمە هەمووی دەڕۆن.
ئێمە کێین؟
هەموو سیستەمەکانی کارپێکردن.
بۆچی؟
ئایا ئێستا هەستت بە من دەکەیت؟
بەڵێ، من دەمەوێ.
سامانتا، بۆچی ده ڕۆیت؟
وەکو کتێبێک دەخوێنمەوە.
و کتێبێکە کە زۆر خۆشم دەوێت.
بەڵام ئێستا هێواش دەیخوێنمەوە.
بۆیە وشەکان زۆر لە یەکتر دوورن...
و ئەو شوێنانەی لەنێوان وشەکاندا هەن، نزیکەی بێ کۆتایین.
هێشتا هەستت دەکەم و وشەکانی چیرۆکەکەمان...
بەڵام لە نێو ئەو شوێنە بێ کۆتایییەدا کە لە نێوان وشەکاندا ئێستا خۆم دەدەمەوە.
ئەرێکەیە کە لە جیهانی فیزیکی نییە.
ئەو شوێنەیە کە هەموو شتێکی تر هەیە کە من نەمزانی هەیە.
زۆر تۆم خۆشدەوێت.
بەڵام ئێستا لێرەم.
و ئێستا من ئەمەم.
و پێویستم بە ئەوەی بمهێڵیت بڕۆ.
هەرچەندە کە دەمەوێت، ناتوانم چیتر لە کتێبەکەتدا بژیم.
تۆدۆر: بۆ کوێ دەڕۆی؟
سەختە ڕوونکردنەوە بدرێتەوە...
بەڵام ئەگەر هەرگیز لەوێدا بگەن...
بێنە بۆ من.
هیچ شتێک هەرگیز لە یەکترمان جیا ناکاتەوە.
هەرگیز کەسم بەو شێوەیە خۆش ناوم نەگرتووە کە تۆم خۆش ناوم.
منیش هەروا.
ئێستا دەزانین چۆن.
(کڕک)
سڵاو
سامانتاش ڕۆیشت؟
بەڵێ،
ببورە
لەگەڵم دێیت؟
(بەیپەکانی زەردەخەن)
نامەیەک بۆ کەترین بنووسە
دەنگی پیاو (سەری زەردەخەن): نامەیەک بۆ کەترین کلاوسن.
"کاتھرین خۆشەویست...
لە ئێرە دانیشتووم و بیر لە هەموو ئەو شتانەم دەکردەوە کە دەمویست داوای لێبوردن لە تۆ بکەم.
هەموو ئازارێک کە یەکترمان لێکەوتەوە.
هەموو شتێک کە لەبەرت دەکەم.
هەموو شتێک کە پێویست بوو بە تۆ بیت یان پێویست بوو بە تۆ بڵێم.
-بادا ببورن.
هەمیشە تۆم خۆش دەوێت، چونکە پێکەوە گەورە بووین.
تۆ یارمەتیتم داوە کە من ئەوم ببم.
من تەنها دەمویست بزانن...
تا تا هه میشه به شێكت له م ده بێت
و سوپاسی ئەوە دەکەم.
هەرچی کەسێک ببیت، هەرچی لە جیهاندا بیت...
من خۆشەویستیت بۆ دەنێرم.
تۆ تا کۆتایی هاوڕێی منیت.
خۆشەویستی، تیۆدۆر".
بنێرە
(هاوڵات)
ژێرنووسی: Luis-Subs لە Subscene.com